hello, i click in product received	hola, hago clic en el producto recibido	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Hello! I have closed the dispute on may 21, 2017 and says that the refund will be made. When will be refunded the money?	¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	0
l ordered from spain to spain now they send the order from china?	Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	My order came but color different from that I ordered.	Mi pedido llegó pero el color es diferente al que pedí.	0
Do I need to pay custom duty	¿Debo pagar impuestos personalizados?	How to pay customs duty	Cómo pagar los derechos de aduana	1
I didn't receive my order?	No recibí mi pedido?	My order shows that I have not paid, but I did	Mi pedido muestra que no he pagado, pero lo hice	0
Hi Eva. At first the question. Can I write in german?	Hola Eva Al principio la pregunta. ¿Puedo escribir en alemán?	How can I write feedback for the goods?	¿Cómo puedo escribir comentarios para los productos?	0
I am so angry	estoy tan enojado	I opened a dispute and so far nothing	Abrí una disputa y hasta ahora nada	0
I am not able to open dispute	No puedo abrir una disputa	I am not able to track.	No puedo rastrear.	0
how can I check order number?	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	Where I can see the number of my order tracker?	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
No, I need an answer from you.	No, necesito una respuesta tuya.	I need an invoice for this item i bought from you	Necesito una factura por este artículo que te compré	0
how to reply to dispute	cómo responder a una disputa	How do I reply to feedback?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
I DONT NOT LIVE IN CHINA, I LIVE BRAZIL	NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	i want live contact now	quiero contacto en vivo ahora	0
What does it mean: Your order will be closed in?	¿Qué significa: su orden será cerrada?	tracking order what does collection mean	orden de seguimiento qué significa colección	0
how to exchange coins	cómo intercambiar monedas	How to change my coins for coupon?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
how do I report a fraud seller	¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	1
Hi I want to buy something but seller have to adjust price, my system goes automatically and does not allow for seller to adjust please help	Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
How do I know whether my order has been shipped	¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	How can I know if my order was shipped?	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue enviado?	1
i cancelled my order with the seller already	cancelé mi pedido con el vendedor ya	I have already paid for my order	Ya pagué mi pedido	0
l ordered from spain to spain now they send the order from china?	Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	I'm a supplier from china	Soy un proveedor de china	0
I want to do shopping how to buy	Quiero hacer compras cómo comprar	i will come to see you tomorrow	vendré a verte mañana	0
Hi, I live in Canada and I'm currently tracking my package and the status says it has arrived in destination country but it says it is in Istanbul. Was my package sent to the wrong country?	Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	When can I receive my package after the product is sent out?	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	0
The promotion began, but why the price of product did not change	La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	Why the promotion price is not changed?	¿Por qué el precio de la promoción no se cambia?	1
the color number was L	el número de color era L	How can l see my message	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
i have done done all tracking	He hecho todo el seguimiento	I have a dispute and the company has done nothing to resolve the problem	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
My forms and documents are not going	Mis formularios y documentos no van	When am I going to receive my orders?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
how to place order	cómo hacer un pedido	How do I place order?	¿Cómo hago el pedido?	1
impossible to join contact customer support	imposible unirse a la atención al cliente de contacto	how can I contact customer support?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
I want to do shopping how to buy	Quiero hacer compras cómo comprar	What is shopping cart?	¿Qué es un carrito de compras?	0
I am not able to open dispute	No puedo abrir una disputa	I am not able to attach a photo for a dispute	No puedo adjuntar una foto para una disputa	0
my order isn't being processed	mi pedido no está siendo procesado	My debit card is not being accepted	Mi tarjeta de débito no está siendo aceptada	0
Please, the term of the purchase protection is over, can you return my money? Do I have to wait for the dispute? The error was in sending the site, the merchandise was not sent to Brazil. Thank you.	Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	How do you return money if the goods are not received?	¿Cómo devuelves dinero si los bienes no se reciben?	1
You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again.	No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	Why it says The supplier has sent you a message in your order?	¿Por qué dice que el proveedor le ha enviado un mensaje en su pedido?	0
is your site secure	es tu sitio seguro	my supplier has disappeared from your site	mi proveedor ha desaparecido de su sitio	0
i have just receive email saying that i have to return the battery and pay the return postage in order to get a refund, its not my fault receiving the wrong item therefore seller have to send me a return lebel	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
ok please contact me with other people	ok por favor contáctame con otras personas	Can I contact other buyers?	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
how to delete messages in app	cómo eliminar mensajes en la aplicación	How to delete cookies?	¿Cómo eliminar las cookies?	0
cancel my order	cancelar mi orden	My seller will not cancel my order.	Mi vendedor no cancelará mi pedido.	0
dear i have pay very huge amount but i dont have proper feedback	querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	How do I check a seller if they have no feedback?	¿Cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios?	0
it's been 32 days i dont see any update on my order	han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	Why I do not see any records of my order?	¿Por qué no veo ningún registro de mi pedido?	0
how do I extend buyer protection?	¿cómo extiendo la protección del comprador?	How do I become eligible for buyer protection?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
Hi I like to know if a seller needs me to send back, how does she refund me the delivery fees plus cost of the dress as I am using Singapore registered mail?	Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	It is to expensive for me to send the good back	Es caro para mí enviar el bien de vuelta	1
how do i place order?	¿cómo hago el pedido?	How do I track my order?	¿Cómo realizo un seguimiento de mi pedido?	0
could help me	podría ayudarme	talk to me	Háblame	0
I have never bought anything	Nunca he comprado nada	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
How to upload picture	Cómo subir una foto	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	1
I want more wide walking shoes, width to be E, EE, EEE, EEEE	Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	I want to be unsubscribed from all e-mails	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
its take too long time	toma demasiado tiempo	how long will shipping take	cuánto tiempo tardará el envío	0
i cannot pay using bank transfer	No puedo pagar con transferencia bancaria	I am trying to make a payment by bank transfer but I cannot	Estoy tratando de hacer un pago por transferencia bancaria, pero no puedo	1
Hello money i want to do what i have to do what i have to do	Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	What guarantees do I have for buying here?	¿Qué garantías tengo para comprar aquí?	0
I put in for the authorization and it was approved but it still wont work	Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	When will refund be approved and when will I receive it.	Cuándo se aprobará el reembolso y cuándo lo recibiré.	0
how to open dispute in app	cómo abrir una disputa en la aplicación	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
please read above	por favor lea arriba	How can I read the feedback written about me?	¿Cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí?	0
how to cancel the dispute?	cómo cancelar la disputa?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
The seller advertise wrong price	El vendedor anuncia un precio incorrecto	the seller has sent the goods in the wrong index	el vendedor ha enviado las mercancías en el índice incorrecto	0
recover app coins	recuperar monedas de la aplicación	How do I recover an order deleted by mistake?	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	0
I can not use a coupon or get discount.	No puedo usar un cupón u obtener descuento.	How can i get the discount	¿Cómo puedo obtener el descuento?	0
i need to find my payment information	Necesito encontrar mi información de pago	i need some information about Western Union payment	Necesito información sobre el pago de Western Union	0
did not receive my refund	no recibí mi reembolso	Why did not I receive refund?	¿Por qué no recibí el reembolso?	1
I deal for refund and return the product. The menu is too expensive that I send goods to China. Who bears the cost of transport of goods?	Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	Can I send my goods to China?	¿Puedo enviar mis productos a China?	0
i want to be seller	quiero ser vendedor	I want a full refund but seller will not agree	Quiero un reembolso completo, pero el vendedor no estará de acuerdo	0
other orders arrived in time	otras órdenes llegaron a tiempo	not arrived item	artículo no llegado	1
my concern is to know the progress of my order.	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	i want to know how my order is?	quiero saber cómo es mi pedido?	1
how to set my currency	cómo configurar mi moneda	How Currency Converter	Cómo el convertidor de moneda	0
I want the money as soon as I will not try again or buy anything from you	Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	Do you offer shipping information if I buy from you?	¿Ofrecen información de envío si compro de usted?	0
Hello. I reached out for customer service 3 times now.	Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	I pressed Pay Now button 3 times. What can I do?	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
and reason is due to security reason they have suspended my account	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
how to delete messages in app	cómo eliminar mensajes en la aplicación	how to delete paid order	cómo eliminar la orden paga	0
how to upload evidence on dispute	cómo subir evidencia en disputa	i do not know how to upload pictures	no sé cómo subir fotos	0
Can I chat a person? Robot eva is not getting it	¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
I need change may email because I don't localize my email and I need to buy	Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	i need your email address	necesito tu dirección de correo electrónico	0
Hello! Good night. I need your help for.. I can not issue a ticket to pay an account	¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	I need your help Anna	Necesito tu ayuda Anna	0
please clear the cookies in your browser?	por favor borre las cookies en su navegador?	Please give me your e-mail support for your site	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
I do not know the problem	No sé el problema	i do not know your website	no sé tu sitio web	0
and me too	y yo también	The shipping fee is too high for me	La tarifa de envío es demasiado alta para mí	0
how to search good seller	cómo buscar buen vendedor	How to clear my search history?	¿Cómo borrar mi historial de búsqueda?	0
i have paid for my product	he pagado por mi producto	I have paid	He pagado	1
how to link my card?	cómo vincular mi tarjeta?	I did not receive a verification link in my email	No recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How to open case?	¿Cómo abrir el estuche?	0
you are not giving me right answer :I need top ten items wich sold in 2017	no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	You won't answer me.	No me responderás.	0
I wanna buy something product but I dont know how to pay money	Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	I wanna pay the seller	Quiero pagarle al vendedor	1
how to leave feedback to the seller	cómo dejar comentarios al vendedor	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
how do i see coupon	¿Cómo veo el cupón?	How do I get a coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	0
when my pay will cancelled	cuando mi paga sea cancelada	When will I receive my refund for cancelled order?	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	0
Submitted my appeal 4 days ago and I didnt have any answer	Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	I sent money 3 days ago and the status do not changed	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	0
I was charged for an item I thought I purchased but never received it and can't find a trace of in on my orders	Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	I have never received the product purchased	Nunca he recibido el producto comprado	0
I have ordered with an incorrect email address	He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	I have entered incorrect delivery address	He ingresado una dirección de entrega incorrecta	0
I want to change the size	Quiero cambiar el tamaño	i want to know size at brazil	Quiero saber el tamaño en brasil	0
how can I report fraud seller	¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	I received an email with notice that seller is suspected of fraud issue.	Recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude.	0
unable to find the address	incapaz de encontrar la dirección	unable to get response from seller	incapaz de obtener respuesta del vendedor	0
I don't have a tracking number. I am trying to place an order	No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	I am trying to order and it is not working	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	1
If your order shows 'Canceled order', means	Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	I paid an order but it is still shows the same status	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
read my question before answer pls	leer mi pregunta antes de responder por favor	I want to read feedback written about my order	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
So where can I FOUND COUPONS I EXCHANGED? WHERE ARE THEY?	Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	Where I can see my coupons?	Donde puedo ver mis cupones?	1
but i use ATM	pero uso cajero automático	If I want to use a coupon	Si quiero usar un cupón	0
fast shipping courier	envío rápido de mensajería	you talk too fast	hablas muy rápido	0
how to find reliable seller	cómo encontrar un vendedor confiable	Can I find verified seller?	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
someone else know vietnamese?? I wanna oder	alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	I wanna know about Western Union process to purchase	Quiero saber sobre el proceso de Western Union para comprar	0
how do i use select coupon	¿Cómo uso el cupón selecto?	How do I select currency?	¿Cómo selecciono la moneda?	0
i need to talk to human being please	Necesito hablar con el ser humano por favor	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I cancel Frozen Order?	¿Cómo cancelo el pedido congelado?	0
Hello. I reached out for customer service 3 times now.	Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	Until now I still have not reached my order	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	0
Unable to open an account	No se puede abrir una cuenta	Sorry, your account has been flagged for some reasons and you are unable to participate in this promotion.	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
i submit my appeal and nothing happens	presento mi apelación y no pasa nada	I cannot submit my dispute form	No puedo enviar mi formulario de disputa	0
i am not receiving purchase protection order email	No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	I can not extend the protection time of an order	No puedo extender el tiempo de protección de una orden	0
what time is it in China?	que hora es en China?	What is processing time?	¿Qué es el tiempo de procesamiento?	0
Need you to confirm my credit card	Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	I saved my credit card but I need to replace it with a new one	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	0
do u have a phone number	¿Tienes un número de teléfono?	do you have a phone number	tienes un numero de telefono	1
Hi Upon contact now there was an icon chat now on the left hand side of the page now is not anymore	Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	When I click pay now, it is taking me to sign in page.	Cuando hago clic en pagar ahora, me está llevando a la página de inicio de sesión.	0
dispute time is over	el tiempo de disputa ha terminado	My processing time is over and I want to extend.	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
I want to shipped order all at once	Quiero enviar el pedido todo a la vez	I would like to pay for all the item at once	Me gustaría pagar todo el artículo a la vez	0
i am fine	Estoy bien	i am in	estoy en	0
turn me back to operator	devuélveme al operador	how to turn buyer account to seller account?	cómo convertir la cuenta del comprador en cuenta del vendedor?	0
a colleague said he would be restored	un colega dijo que sería restaurado	I paid for an order but it said that is still waiting payment	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
is this a fucking computer?	¿Es esto una jodida computadora?	are you a person or a computer?	¿Eres una persona o una computadora?	1
How do I check if a seller reliable?	¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	How do I check my coupon?	¿Cómo reviso mi cupón?	0
contact the seller?	¿Contacta al vendedor?	I cannot contact the seller	No puedo contactar al vendedor	0
i am not receiving purchase protection order email	No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	Can my purchase protection be extended?	¿Se puede extender mi protección de compra?	0
after I placed my order, I was told that there would be additional shipping because I changed my address. Well, I did not change my address. But, I paid the additional charges to see what	después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	I wanna change my shipping address for logistics order	Quiero cambiar mi dirección de envío para la orden de logística	0
Hello, I have not been able to pay for some articles because it tells me that there is an error that I try later. can you help me	Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
the seller changed the shipping method?	el vendedor cambió el método de envío?	How can I change shipping method?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
I need top ten items which sold in 2017 in high	Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	In which situation will I be refunded?	¿En qué situación me será reembolsado?	0
I want to confirm that I received the merchandise and I'm happy with it but i can't log in	Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	I need to receive merchandise soon.	Necesito recibir mercancía pronto.	0
so i was buying a case	entonces estaba comprando un caso	I want to extend buying protection	Quiero extender la compra de protección	0
can i order on company name?	¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	I will never order from this company again	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
Hi. I want to send mail to sales manager. I need the email address.	Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	I need the email address for this company	Necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa	0
if my order product place in europe, and i want at it come to finland. Must i pay tax	si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	0
I have problem with you guys	Tengo un problema con ustedes	i have a problem with an order	tengo un problema con un pedido	1
how to change price	cómo cambiar el precio	How do you know the price?	¿Cómo sabes el precio?	0
At what time should I contact you to receive help?	¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	What do you do in your spare time?	¿Qué haces en tu tiempo libre?	0
How do I cancel my account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
So please delete my new account.	Así que por favor borra mi nueva cuenta.	I want to reactivate my account. Please help.	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
why the price of product did not change	por qué el precio del producto no cambió	How do I change price at Euro?	¿Cómo cambio el precio en euros?	0
a colleague said he would be restored	un colega dijo que sería restaurado	The seller said that the goods lost.	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
I cannot see order in my car	No puedo ver el orden en mi auto	Why I cannot see my feedback?	¿Por qué no puedo ver mis comentarios?	0
Hi, I had ordered a cosplay costume with the wrong currency; I canceled the order and the seller told me it was cleared right away, but now there is not enough credit on the card; Could I kindly receive the amount back as quickly as possible? I have to reo	Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	The seller told me to cancel the order to return the money. What can I do?	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
He wrote it to me yesterday	Él me lo escribió ayer	the seller change Carrier without telling me and now he want me to pay extra charges	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
de fault address	dirección predeterminada	Can the seller change the address?	¿Puede el vendedor cambiar la dirección?	0
Hi Upon contact now there was an icon chat now on the left hand side of the page now is not anymore	Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	What is the status right now?	¿Cuál es el estado en este momento?	0
is this a human being?	es esto un ser humano?	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
I would like it as soon as possible	Me gustaría lo más pronto posible	I would like live chat	Me gustaría chatear en vivo	0
Then this must be joke, you must be kidding me,,,	Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	You confused me.	Me confundiste.	0
i already asked something i am talking with a computer isn't it	Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
Can I reopen a dispute	¿Puedo reabrir una disputa?	Can I reopen dispute after I close it?	¿Puedo reabrir la disputa después de cerrarla?	0
I click the PAY NOW button and it says every time that there has been and erros so I cant pay my order	Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	I have returned my order but the order has already been completed.	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
Every time I try to pay the order that I have placed, I get an error saying that for "security reasons" the payment could not be executed. How can this be solved?	Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	I received an email saying my order was canceled for lack of payment	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago	0
why the price of product did not change	por qué el precio del producto no cambió	Supplier change the order price without my permission	El proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso	0
feedback is not showing	la retroalimentación no se muestra	My account is showing up in Spanish, I need English.	Mi cuenta aparece en español, necesito inglés.	0
ok please. or i can ask the other one.	De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	can i ask you something	Puedo preguntarte algo	0
I just need a refund. I'm happy with this. Please pay the money.	Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	i need a live representative please	Necesito un representante en vivo por favor	0
Hello, I would like to know how to sponsor a friend.	Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	I would like to know the feedback of a seller.	Me gustaría saber los comentarios de un vendedor.	0
canceled no shipment	cancelado sin envío	There is no information for my shipment at this time.	No hay información para mi envío en este momento.	0
COME TO MY BED	VEN A MI CAMA	I want my package to come faster	Quiero que mi paquete llegue más rápido	0
Registration email is not working	El correo electrónico de registro no funciona	I received the email for my registration but I could not view verification link to click on it?	Recibí el correo electrónico para mi registro, pero no pude ver el enlace de verificación para hacer clic en él.	1
i don't receive my order	no recibo mi pedido	don't speak english	no hables ingles	0
can I use visa card then. If so how could I add the card to the information	¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	How can I buy goods if I do not have visa card?	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
how I pay money for my product what I choose	cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	How do I choose the colors I want?	¿Cómo elijo los colores que quiero?	0
I want to use another payment method	Quiero usar otro método de pago	i want to cancel an order and use the money to pay for another order	Quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido	0
Hi Eva! I need to delete my old credit card and register my new credit card	Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	I want refund to my credit card	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
I'd like to know about extra fee. What is it? How can I use?	Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	I received a discount coupon I would like to know how can I use	Recibí un cupón de descuento. Me gustaría saber cómo puedo usarlo.	0
i havent received my goods	no he recibido mis bienes	how do I file a dispute after I received my goods and time ran out	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
the above question	la pregunta anterior	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
I received my orders and I am very unhappy with the way the shoes all smell.	Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	I received item with very bad condition	Recibí un artículo con muy mal estado	1
my last commande i buy this	mi último comandante, compro esto	Why can't I buy products with my account?	¿Por qué no puedo comprar productos con mi cuenta?	0
I have gone through what you have suggested and it has not helped. I need to have my account either deleted or my password for the email and user name reset. Please put your boss on.	He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	I have made online payment, payment had gone through	Hice el pago en línea, el pago se realizó	0
how to apply warranty	cómo aplicar la garantía	Does the coupon automatically apply?	¿El cupón se aplica automáticamente?	0
I paid for the goods I have never received, though, not me, has put a receipt confirmation, and also a feedback	Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	I have never received the product purchased	Nunca he recibido el producto comprado	1
the order has been shipped 20 days ago but I haven't received it yet	el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	how do i know if my order has been shipped?	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	0
Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Sorry, your payment was not successful! No money has been deducted.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero.	0
I can't open dispute	No puedo abrir la disputa	Can I open a dispute I canceled	¿Puedo abrir una disputa que cancelé?	0
ok the get lost	ok el te pierdes	I lost my password	Perdí mi contraseña	0
I want to change my credit card which is registered for payment	Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	I want refund to my credit card	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
what will happen when I open a dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	When will I receive refund after I open dispute?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
cant speak to live chat	no puedo hablar en vivo	i cant speak english	no puedo hablar inglés	1
How to find seller is reliable	Cómo encontrar vendedor es confiable	How do I find reliable sellers?	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	1
what time is it in China?	que hora es en China?	What is the China Post contact number?	¿Cuál es el número de contacto del China Post?	0
I dont want a stupid robot, I need an answer	No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	i dont speak english good	no hablo ingles bien	0
I purchased an iteam yesterday and i have been charged the iteam which is showing on my credit card statement am trying to find out why when i go into my purchase history is not showing the order number or tracking number	Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
what is a buyer protection?	¿Qué es una protección del comprador?	what is Buyer Protection	que es la Protección del Comprador	1
Why do you keep advertising me "Hot!!! USB Rechargeable Flameless Cigar Cigarette Electronic Lighter No Gas gadget White" etc which all say "cannot deliver to Finland? Why can not deliver to Finland?	¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	how many days to deliver the parcel?	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
how to use warranty service?	cómo usar el servicio de garantía?	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	0
seller have other behavior	vendedor tiene otro comportamiento	I have a problem with a bad seller	Tengo un problema con un vendedor malo	1
i do all -and cant	hago todo, y no puedo	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
did i not create an account when I ordered my product	¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	why I cannot create an account for me	por qué no puedo crear una cuenta para mí	0
What happens to my order when my shipment status says "shipment canceled"?	¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	What happens if an order is shown twice on my account?	¿Qué sucede si un pedido se muestra dos veces en mi cuenta?	0
how can I repot a fraud seller	¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	How can I change dispute if seller agreed?	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
The wireless charger l received is faulty and doesn't charge	El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	The goods are faulty	Los productos son defectuosos	1
can you dance for me?	¿puedes bailar para mí?	Can you call me	Puedes llamarme	0
Hi Eva. At first the question. Can I write in german?	Hola Eva Al principio la pregunta. ¿Puedo escribir en alemán?	Eva did you understand my question	Eva entendiste mi pregunta	0
how to remove credit card?	cómo eliminar la tarjeta de crédito?	How to remove unnecessary orders?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
Can I change the amount of variants of a product so I can import it to shopify?	¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	Can I import 1 single item?	¿Puedo importar 1 solo artículo?	0
how do i get coupons and discounts	¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	Can I get these coupons reactivated	¿Puedo obtener estos cupones reactivados?	0
A couple of weeks ago I searched for NASA shirts in the store, back then it had many results. But now it has no results. How can I find those products again?	Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	How to narrow my search results?	¿Cómo estrechar mis resultados de búsqueda?	0
Hello, my credit card expiration has expired and I can not find anywhere where the new card data can be overwritten. Could you help me?	Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	can i use a credit card	puedo usar una tarjeta de credito	0
save for later	guardar para más adelante	What to do if the order was paid and later closed?	¿Qué hacer si el pedido se pagó y luego se cerró?	0
please read above	por favor lea arriba	please read my question	por favor lee mi pregunta	1
can you read?	¿puedes leer?	please read my question	por favor lee mi pregunta	0
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?	I want to ask a question	quiero hacer una pregunta	1
my name is Bill	mi nombre es Bill	remove my name in the transaction	eliminar mi nombre en la transacción	0
please someone who knows spanish l find it hard to write and translate and then translate what he writes to me	por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	please tell me what happened to my items	por favor dime que paso con mis articulos	0
who can help me please?	¿Quién puede ayudarme por favor?	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	How to cancel dispute?	¿Cómo cancelar una disputa?	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	1
save card details	guardar detalles de la tarjeta	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
I cannot open a dispute	No puedo abrir una disputa	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	1
How can i get an order receipt or invoice?	¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	How do I get an invoice to pay?	¿Cómo obtengo una factura para pagar?	1
seller not response my refund status	el vendedor no responde mi estado de reembolso	Seller response time has ended	ha finalizado el tiempo de respuesta del vendedor	0
for my phone	para mi teléfono	I cannot add my phone number	No puedo agregar mi número de teléfono	0
i don't know where to find my barcode	no sé dónde encontrar mi código de barras	How can you don't know?	¿Cómo puedes no saber?	0
not sure what 25cm by 33cm means	no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	Can I make sure my payment to the seller is secured?	¿Puedo asegurarme de que mi pago al vendedor está asegurado?	0
how to add items in cart	cómo agregar artículos en el carro	How many products I can add in Shopping Cart?	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	0
I have contact the seller a view times but he didn't give my money back	He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	1
in my refund status there is not showing s 'Dispute	en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	Why the order is not showing on my account?	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
how to open dispute for completed orders	cómo abrir disputa para pedidos completados	My transaction completed but I want to open dispute	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	1
adding a credit card	agregando una tarjeta de crédito	where to upload credit card statement	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
how do I report the seller?	¿cómo informo al vendedor?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
is your site secure	es tu sitio seguro	How does PayPal work on your site?	¿Cómo funciona PayPal en su sitio?	0
place an order?	hacer un pedido?	I want to place order by phone	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
how to block to block the seller	cómo bloquear para bloquear al vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
How do I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I accidentally pushed confirm delivery but I did not received my order.	Accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido.	0
How to register an account	Cómo registrar una cuenta	register the account is free or not	registrar la cuenta es gratis o no	0
can help me	puede ayudarme	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
WHEN THE PRODUCT IS FUTURE	CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	When will I receive the product that I purchased	¿Cuándo recibiré el producto que compré?	1
I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please help	Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
can you read?	¿puedes leer?	How can I access and read feedback the seller gave to me?	¿Cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio?	0
cannot contact seller	no puede contactar al vendedor	I cannot contact the seller	No puedo contactar al vendedor	1
how to get warranty	cómo obtener la garantía	how do i get PI	como obtengo PI	0
tried to pay for my order wouldnt go thru whats up?	intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	I tried to pay with credit card but it came up error of Invalid Digital Order.	Traté de pagar con tarjeta de crédito pero apareció un error de Pedido digital inválido.	0
The status is finished but I have nothing.	El estado ha terminado pero no tengo nada.	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
So who will provide a answer	Entonces, ¿quién dará una respuesta?	seller who refuses to answer to my emails	vendedor que se niega a responder a mis correos electrónicos	0
I have a problem with the system I visited this page I filled out the form	Tengo un problema con el sistema Visité esta página Completé el formulario	I have a problem with payment	Tengo un problema con el pago	0
how to receive refund through Boleto?	cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	How do I receive a refund by Boleto?	¿Cómo recibo un reembolso de Boleto?	1
fast shipping method	método de envío rápido	wrong shipping method	método de envío incorrecto	0
seller is not responding	el vendedor no responde	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
There is a mistake translating a word "order" in English to Turkish...	Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	paid for the goods by mistake	pagado por los bienes por error	0
ship to syria	enviar a Siria	ship to somewhere else	enviar a otro lugar	0
are a live person	eres una persona viva	How do I get a live person	¿Cómo puedo obtener una persona en vivo?	1
i have received my goods but they are the wrong size how can i exchange them?	He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	I selected the wrong size	Seleccioné el tamaño incorrecto	0
I want to cancel the order	Quiero cancelar el pedido	I placed an order and paid. I want to cancel it.	Hice un pedido y pagué. Quiero cancelarlo	1
and until now I have had no answers	y hasta ahora no he tenido respuestas	Please let me know your e mail address	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
I want to send an order, the beer system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	This account does not exist, what should I do?	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
19/5000 I just canceled	19/5000 Acabo de cancelar	I canceled already but they took money	Ya cancelé pero tomaron dinero	0
My supplier is changing tracking number, but I can not track it. The promised to send package is 7 days, and posted wrong information that it is shipped. Actually they did not send it.	Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	I cannot send messages to my supplier.	No puedo enviar mensajes a mi proveedor.	0
I made a purchase. It wasn't processed so the funds are being refunded. But I would like to use those same funds for another purchase without having them sent back to my bank as I've overdrawn the account for the month. Is it possible to keep the f	Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	Do I get my money back if I cancel a purchase?	¿Me devuelven mi dinero si cancelo una compra?	0
how to set shipping method	cómo establecer el método de envío	choose wrong shipping method	elegir el método de envío incorrecto	0
I want to appeal your judgment.	Quiero apelar tu juicio.	i want your mail	quiero tu correo	0
The online service button is not activated	El botón de servicio en línea no está activado	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
I paid via card and did not send me an email about the order number	Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I changed the card which paid for the order	Cambié la tarjeta que pagó el pedido	0
how do I change coins into coupon	¿Cómo cambio monedas en cupones?	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	1
how a make new store	cómo hacer una nueva tienda	how to make payment with WebMoney	cómo hacer el pago con WebMoney	0
My tracking is not working.	Mi seguimiento no está funcionando.	Why my tracking order is not working?	¿Por qué mi orden de seguimiento no funciona?	1
i will ask another help	voy a pedir otra ayuda	I want to ask for a refund	Quiero pedir un reembolso	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore?	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	Can I pay for the order by e-mail?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
I hope you understand what I said	Espero que entiendas lo que dije	I hope you can help me	Espero que puedas ayudarme	1
reasons for cancellation	razones para la cancelación	Sorry, your account has been flagged for some reasons and you are unable to participate in this promotion.	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
I want to cancel the order	Quiero cancelar el pedido	I want to cancel order in Frozen Order	Quiero cancelar el pedido en orden congelado	0
what is fuck is that	que mierda es eso	fuck eva you are hot	joder eva eres caliente	0
Hello. I am trying to use a discount code and it is not allowing me to input the code	Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	I am trying to order a dress but it is not giving me a size to choose.	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
How to i open a dispute	Cómo abrir una disputa	How do I open an dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
i need to find my payment information	Necesito encontrar mi información de pago	How can I change my payment information?	¿Cómo puedo cambiar mi información de pago?	0
i want to remove my credit card from my account	Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	How to remove 1-click checkout from my account?	¿Cómo eliminar el pago con un solo clic de mi cuenta?	1
The goods I purchased do not work. I have contacted the seller direct but am getting only emojis as replies. Cannot open a dispute.	Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	I need open dispute but do not have the option	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	1
I just read that you rejected my appeal!	¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
How to exchange points to coupon?	¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	0
After the dispute was opened the seller reassured me that it will arrive	Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	A dispute opened long ago. The seller is silent.	Una disputa abierta hace mucho tiempo. El vendedor está en silencio.	0
How to find the item ship from USA	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	How can I search item by item number?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
how do I apply for a refund	¿Cómo solicito un reembolso?	How do I receive a refund by Maestro?	¿Cómo recibo un reembolso por parte de Maestro?	0
We are unable to create an account	No podemos crear una cuenta	I am unable to sign in	No puedo iniciar sesión	0
return shipping address of the seller	devolver la dirección de envío del vendedor	The shipping address is not available	La dirección de envío no está disponible	0
Hello, I cancelled my order. How long does it take to get my money back?	Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	How long does it take to receive my order	¿Cuánto tiempo lleva recibir mi pedido?	0
is there anyone there?????	¿¿¿¿¿Hay alguien ahi?????	do u help anyone?	¿ayudas a alguien?	1
I want love dispute open but i can't	Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	My transaction completed but I want to open dispute	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	0
this is my order ID	este es mi ID de pedido	I want change my name ID	Quiero cambiar mi nombre ID	0
My account iz broken	Mi cuenta está rota	close my account	cerrar mi cuenta	0
after hpw much days i received my product my country is pakistan i got my tracing number 2 days before	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	Do I pay before or after I receive my merchandise?	¿Pago antes o después de recibir mi mercancía?	0
feedback is not showing	la retroalimentación no se muestra	Why the order is not showing on my account?	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
how can i change my billing address	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	How can I change my name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre?	0
I cannot make an account and I want to track a package	No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	I want to track an order	Quiero rastrear un pedido	1
Submitted my appeal 4 days ago and I didnt have any answer	Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
How old are you	Cuantos años tienes	Where can I find old messages from the seller?	¿Dónde puedo encontrar mensajes antiguos del vendedor?	0
how do I get the order number	¿Cómo obtengo el número de pedido?	how do i get PI	como obtengo PI	0
however, i tried to buy the same printer and paid it with the same credit card but its not working..	sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	Can I buy 2 products from different seller in the same shipment?	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
I don't know English	No sé inglés	How can you don't know?	¿Cómo puedes no saber?	0
Why rewards points are going down?	¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	I shared with friends but why not give points?	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
If your order shows 'Canceled order', means	Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	i have cancelled the order and it shows Awaiting Cancellation	he cancelado el pedido y se muestra En espera de cancelación	0
I deal for refund and return the product. The menu is too expensive that I send goods to China. Who bears the cost of transport of goods?	Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	I want to send a product to China	Quiero enviar un producto a China	0
I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please help	Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	Can I buy 2 products from different seller in the same shipment?	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
I want to cancel the order	Quiero cancelar el pedido	I want to cancel my order but the cancel order option is not available anymore	Deseo cancelar mi pedido pero la opción de cancelar pedido ya no está disponible	0
i did not receive my refund yet	No recibí mi reembolso todavía	I did not receive my item. How do I get a refund?	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	0
how to open dispute for completed orders	cómo abrir disputa para pedidos completados	How to open dispute if my order has been completed?	¿Cómo abrir una disputa si mi orden ha sido completada?	1
My system goes straight to pay	Mi sistema va directamente a pagar	I cannot pay my order with my card.	No puedo pagar mi pedido con mi tarjeta.	0
Hello, I'm still not tracking a package for one of my orders	Hola, todavía no estoy rastreando un paquete para uno de mis pedidos	I have sent money to a bank account CITIBANK N. A. SINGAPORE BRANCH.	He enviado dinero a una cuenta bancaria CITIBANK N. A. SINGAPORE BRANCH.	0
I want to complaint	Quiero quejarme	How do I file complaint?	¿Cómo presento una queja?	1
I am asking to combine orders for payment	Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	When am I going to receive my orders?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
i opened a dispute and the seller is stalking me	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
can you please tell me when my orders will be delivered	¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	My order has been canceled. Can you tell me why?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
I cannot see order in my car	No puedo ver el orden en mi auto	I cannot see the order I paid for.	No puedo ver el orden que pagué	1
i will visit China	voy a visitar China	Why I cannot choose China?	¿Por qué no puedo elegir China?	0
not save card	no guardar tarjeta	How can I save sellers?	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore?	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
how to add the reward points	cómo agregar los puntos de recompensa	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
i have only ATM for my payment please let me know the solution	solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	I tried to make payment by card but it did not let me	Traté de hacer el pago con tarjeta, pero no me dejó	0
i want to change my password	Quiero cambiar mi contraseña	I could not able to change my Password.	No pude cambiar mi contraseña.	0
Unable to upload image in the dispute	No se ha podido cargar la imagen en la disputa	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	1
how to add evidence to dispute?	cómo agregar evidencia a disputa?	How do I provide evidence to support my claim?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
how do i go to customer care	¿Cómo voy a la atención al cliente?	How to care my bag?	¿Cómo cuidar mi bolso?	0
Are you able to help me?	eres capaz de ayudarme?	you can not help me	usted no me puede ayudar	0
hi there! I'm about to clean a little bit my ordering list, however I couldn't delete one of my old orderings.	¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	I want to clean all my order	Quiero limpiar todo mi pedido	1
Yes but the seller does not respond	Sí, pero el vendedor no responde	The seller does not respond to me	El vendedor no me responde	1
hi where can i change my shipping address?	Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	my courier change the shipping address	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
I want to appeal your judgment.	Quiero apelar tu juicio.	I want to make one payment for your items.	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
I just wonder when I got my order	Me pregunto cuándo recibí mi pedido	When will I receive my order?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
About a month or so i was asked to provide validation documents. I submitted all the documents you requested. It hasnt been two months and i am being asked to submit them again. What the fuck? Why?	Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	i want to fuck you	quiero follarte	0
Is it true that I have to cancel the dispute before they can process a refund?	¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	How can I contact with seller before the purchase?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
My dispute is over, and now it's over, and now?	Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	Where my item is now?	¿Dónde está mi artículo ahora?	0
you are a computer?	usted es una computadora?	does this automatically computer answer	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora	1
I wanted to know about if using another credit card on the same account bring problem in making payments	Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	can I do payments by credit card?	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de crédito?	0
so answer me"!"/!/"	así que, respóndeme"!"/!/"	so nobody help me	entonces nadie me ayuda	0
a link should open up in my browser but it is broken and does nothing even though the little "hand" appears when hovering over	un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	Why nothing happens when you click the button?	¿Por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón?	0
can I sell?	puedo vender?	I only need one item, but the supplier does sell in lot	Solo necesito un artículo, pero el proveedor lo vende en lote	0
Can I call Customer service	¿Puedo llamar al servicio al cliente?	Can customer service call me	¿Puede el servicio al cliente llamarme?	1
you want to know how to add passport details	quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	How do you know the price?	¿Cómo sabes el precio?	0
ja watch for me	mira por mí	Do you watch news?	¿Miras noticias?	0
please someone who knows spanish l find it hard to write and translate and then translate what he writes to me	por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	0
how to edit account	cómo editar la cuenta	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
its less than 20	es menos de 20	My refund amount is less	El monto de mi reembolso es menor	0
How can i pay for my purchase?	¿Cómo puedo pagar mi compra?	How can I get my purchase history?	¿Cómo puedo obtener mi historial de compras?	0
About a month or so i was asked to provide validation documents. I submitted all the documents you requested. It hasnt been two months and i am being asked to submit them again. What the fuck? Why?	Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	I paid for my order, and I am being asked to pay it again, what do I do?	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
where can i find the iDeal icon? i cant find it anywhere	¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	Can I pay with iDeal?	¿Puedo pagar con iDeal?	1
OMG I keep losing the conversation wtf?	Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	I keep trying to pay but it declines it	Sigo tratando de pagar, pero lo rechaza	0
Hi, I need your help. I would like to open dispute, but the order is finished and it's more than 15 days since I confirmed the receipt so it's not possible to open dispute. Is it still possible to open dispute for the reason that the item is not wo	Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	I cannot open a dispute. I need your help.	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	1
How can I put the store on the black list?	¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	I want to find out if this dress can be made in black and red	Quiero saber si este vestido se puede hacer en negro y rojo	0
my order says the crown ink pens unavailable i have already paid	mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	I have already paid for my orde, but the order status has not changed	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
no, i can not order anything	no, no puedo pedir nada	I did not order anything. What can I do?	No pedí nada. ¿Que puedo hacer?	0
I made a purchase. It wasn't processed so the funds are being refunded. But I would like to use those same funds for another purchase without having them sent back to my bank as I've overdrawn the account for the month. Is it possible to keep the f	Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	I would like a catalog of the items for purchase on you website	Me gustaría un catálogo de los artículos para comprar en su sitio web	0
seller made no response	el vendedor no respondió	I have made an offer but i have not received any response from the suppliers?	He hecho una oferta pero no he recibido ninguna respuesta de los proveedores.	1
how to check buyer's protection	cómo verificar la protección del comprador	How do I pay securely without Buyer Protection?	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
My contacts are all ok	Mis contactos están bien	ok no problem	Está bien, no hay problema	0
unresolved refund status	estado de reembolso sin resolver	Why the status shows Null?	¿Por qué el estado muestra nulo?	0
Because my order never gets in hold always goes to paid instantly	Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	My items never came	Mis artículos nunca llegaron	1
i want to know my refund payment status	Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	I want to know if I can make my payment with American Express	Quiero saber si puedo hacer mi pago con American Express	0
can i speak with you in french?	¿Puedo hablar contigo en francés?	do you speak french?	¿Habla usted francés?	1
Where do I find settings to manage payment cards	¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	How do I make a payment with 2 credit cards	¿Cómo realizo un pago con 2 tarjetas de crédito?	0
place an order?	hacer un pedido?	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
Hi Im having trouble placing an order Can you help me figure out whats wrong with your system?	Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	you can not help me	usted no me puede ayudar	0
i am problem with my order	soy un problema con mi orden	I am experiencing a problem with ordering a product.	Tengo un problema al pedir un producto.	0
where is the coupon located	¿Dónde está el cupón?	Where are you located?	¿Dónde están ubicados?	0
seller don't answer me	el vendedor no me responde	the seller did not answer me about refund, what can I do?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
could you track the status of order	podrías rastrear el estado de la orden	Can you help to track my order?	¿Puedes ayudarme a rastrear mi pedido?	0
I filled out the form for appeal but I can not send it	Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	How can I log out my account?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
What are you doing	Qué estás haciendo	What are you doing now?	¿Que estas haciendo ahora?	1
i mistakenly cancelled my order after made the payment. But i want my order to be done. What can i do?	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	When will i receive my refund after order is cancelled?	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	0
add videos on dispute	agregar videos en disputa	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
Returns and refunds	Devoluciones y reembolsos	How do I receive refunds if my credit card is changed?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
how to delete my card	cómo eliminar mi tarjeta	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	0
The online service button is not activated	El botón de servicio en línea no está activado	is this chat online?	¿Es este chat en línea?	0
How to exchange points to coupon?	¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	How do I exchange the item for the right size?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
My order is very late, and the vendor do not reply my messages	Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	Where is my messages?	¿Dónde están mis mensajes?	0
open dispute but seller refuse to refund	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	The seller refuse to ship my order	El vendedor se niega a enviar mi pedido	0
do you have a solution for that	¿tienes una solución para eso?	Do you have dropshipping?	¿Tienes dropshipping?	0
How do i extend buyer protection	¿Cómo extiendo la protección del comprador?	do you have buyer protection?	¿tienes protección del comprador?	0
i have question about New black Mini USB Wifi Adapter Pocket Network Wireless Router 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	0
I cannot pay with my Mastercard.	No puedo pagar con mi Mastercard.	How do I pay with a mastercard	¿Cómo pago con una tarjeta maestra?	0
how to use bank transfer?	cómo usar la transferencia bancaria?	How do I pay by Bank Transfer?	¿Cómo pago con transferencia bancaria?	1
upload video evidence	subir video evidencia	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	0
Contact your reseller in his name Yvone Lee	Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	Your account name or password is incorrect	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
regarding my order	con respecto a mi orden	I made payment, but I did not get any email regarding payment.	Hice el pago, pero no recibí ningún correo electrónico con respecto al pago.	0
cancel order after payment when I get refund??	cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	After the supplier agreed to cancel the order, how long will it take for me to get the full refund?	Después de que el proveedor acordó cancelar el pedido, ¿cuánto tiempo me tomará obtener el reembolso completo?	1
HE CAN SPEAK IN SPANISH?	¿PUEDE HABLAR EN ESPAÑOL?	Can you speak	Puedes hablar	1
i can't find it	no puedo encontrarlo	fine thanks and you?	¿Bien. Gracias y tú?	0
i don't paid because	no pago porque	I don't know	No lo sé	0
When I open a dispute it says Order empty	Cuando abro una disputa, dice Order empty	How do I open dispute with a finished order?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
order list pages	páginas de lista de pedidos	What is a wish list?	¿Qué es una lista de deseos?	0
There was a problem with an order I received so I sent the store 4 messages about the problem beginning last Thursday. I haven't heard back from them yet. Is that normal?	Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	I have problem with this order	Tengo un problema con esta orden	0
post sell claim	reclamo posterior a la venta	Am I able to sell things?	¿Puedo vender cosas?	1
Why do you keep advertising me "Hot!!! USB Rechargeable Flameless Cigar Cigarette Electronic Lighter No Gas gadget White" etc which all say "cannot deliver to Finland? Why can not deliver to Finland?	¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	I need know when my order deliver to me	Necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado	0
Escalate Judgement from AE	Escalar el juicio de AE	How can I escalate a dispute?	¿Cómo puedo escalar una disputa?	1
how to use paypal	cómo usar paypal	Why I cannot use PayPal?	¿Por qué no puedo usar PayPal?	1
i want to be seller	quiero ser vendedor	i want to speak with the seller	quiero hablar con el vendedor	0
credit card details	detalles de la tarjeta de crédito	Will visa master credit card work	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
Not yet shipped	Aun no ha sido enviado	Whether my order was shipped?	Si mi pedido fue enviado?	0
good evening I had a problem with my credit card and the money that was in authorization was returned, have you received my payment?	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	I have returned my item	He devuelto mi artículo	0
Ich use invoices.	Yo uso facturas.	do they use skype?	usan Skype?	0
Why the money is not returning	Por qué el dinero no está regresando	Why I do not have my money so far?	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	0
I think I double ordered. I need to cancel one of the orders	Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	I think it is your fault.	Creo que es tu culpa	0
what is confirm goods received	lo que es confirmar los bienes recibidos	I can not find the button Confirm Order Received"	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017 go to hell	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	I want to reorder some items.	Quiero reordenar algunos artículos.	0
how to leave feedback	cómo dejar comentarios	How do I give feedback?	¿Cómo doy retroalimentación?	1
adding a credit card	agregando una tarjeta de crédito	Supported credit card types	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
Problem not solved.	Problema no resuelto	I have a dispute and it is not getting solved	Tengo una disputa y no se soluciona	0
I opened an order and the product ran out	Abrí una orden y el producto se acabó	i already opened a dispute	Ya abrí una disputa	1
i can't buy my order	no puedo comprar mi orden	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
how do I change password	¿Cómo cambio la contraseña?	How do I change feedback?	¿Cómo cambio los comentarios?	0
how to find the seller's store	cómo encontrar la tienda del vendedor	How can I find a store?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	1
I can't log in,i forgot my password and I can't find the verification code in my email,I tried a few ties already	No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	I tried to make a mobile payment, but didn’t receive the verification code.	Traté de hacer un pago móvil, pero no recibí el código de verificación.	0
How do i add evidence	¿Cómo agrego evidencia?	How do I provide evidence to support my claim?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
i don't know where to find my barcode	no sé dónde encontrar mi código de barras	I don't know.	No lo sé.	0
I pressed. Click the Confirm Order Receipt button. Before the Order is sent.	Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	I mistakenly pressed the button order is finalized	Erróneamente presioné la orden de los botones se finalizó	1
Why my package is blocking the original country?	¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	the package i ordered says it was delivered to another country	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país	0
if my order product place in europe, and i want at it come to finland. Must i pay tax	si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	Will I have to pay tax	Tendré que pagar impuestos	1
I need contact with a real person	Necesito contacto con una persona real	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
how to send image	cómo enviar imágenes	how to send proof of identity	cómo enviar prueba de identidad	0
always refunding progress	siempre reembolsando el progreso	The seller is always offline and is not answering to my messages	El vendedor siempre está fuera de línea y no está respondiendo mis mensajes	0
did you understand my problem? yes or no	¿entendiste mi problema? si o no	Eva did you understand my question	Eva entendiste mi pregunta	1
How to leave feedback in seller store	Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	How can I leave poor rating for seller?	¿Cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor?	1
I just read that you have rejected my appeal!	¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	I have opened dispute for my order, but the supplier has rejected by refund request	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso	0
Eva, I have not received shipping and tracking info on my order. I also have messaged the seller 2 times within the last few days and have not received a reply.	Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	I have few questions	Tengo algunas preguntas	0
i cannot pay for my item	No puedo pagar mi artículo	I cannot pay for my order	No puedo pagar mi pedido	1
why I cannot upload photo in my dispute	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	Why I cannot upload photo?	¿Por qué no puedo subir fotos?	1
Hi!I have ordered an item and the amount was charged twice	Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	I got charged twice. What can I do?	Me cobraron dos veces. ¿Que puedo hacer?	1
Should I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay my taxes and taxes?	¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	Will I pay taxes over my purchase?	¿Pagaré impuestos sobre mi compra?	1
add additional feedback	añadir comentarios adicionales	Please add an invoice.	Por favor agregue una factura.	0
how do I report a fraud seller	¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	How do I report abuse to feedback?	¿Cómo informo abuso a comentarios?	0
I still not hear Anything about mij contact we have before	Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	What happens on my dispute as I still do not have refund	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
could you track the status of order	podrías rastrear el estado de la orden	Could you please call	¿Podrías llamar?	0
how do I cancel order	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	1
I am trying to buy an item with a $50 store promo coupon but when i go to pay it says i do not have any coupons although i clicked on the coupon mutiple time	Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	I am trying to place an order, but when I click Buy Now button nothing happen	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
I just read that you have rejected my appeal!	¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	I have just joined and have not received my confirmation email.	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
how to add video to dispute?	cómo agregar video a la disputa?	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
Can not pay in cash?	No se puede pagar en efectivo?	Can I pay for your order with cash?	¿Puedo pagar su pedido con efectivo?	1
order long time?	orden largo tiempo?	How long is processing time?	¿Cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento?	0
I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
Hello, since yesterday I can not pay my card. Everything in the bank is all right.	Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	i want to pay with my bank card	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
the order is under the wrong email	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	My order was frozen after the order verification, related seller is under investigation.	Mi pedido fue congelado después de la verificación del pedido, el vendedor relacionado está bajo investigación.	0
My system goes straight to pay	Mi sistema va directamente a pagar	I paid one time but money goes like I paid two times	Pagué una vez, pero el dinero sale como pagué dos veces	0
I get received my products but i have paid for the products	Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
I want to speak with the worker	Quiero hablar con el trabajador	i want to speak to a live person	Quiero hablar con una persona en vivo	1
So how can I do that	Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
How do I get a coupon back	¿Cómo recupero un cupón?	How do I get a coupon for a discount of $25?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	0
I DON'T GET MY ORDER	NO OBTENGO MI PEDIDO	i did not get my order	no recibí mi pedido	1
my name is Bill	mi nombre es Bill	Do you know my name?	¿Sabes mi nombre?	0
i cant login my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	1
and have not received the item yet	y aún no ha recibido el artículo	I have received the order but item is not working	He recibido el pedido pero el artículo no funciona	0
Verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
how to change to password?	¿Cómo cambiar a contraseña?	How can I get my password back?	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
EVA I WANT TO TALK TO HUMAN	EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	I want to talk to an employee	Quiero hablar con un empleado	1
where is my items? I have not received my order yet	¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	I have not received a partial refund of my order	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
i have a appeal in process	tengo una apelación en proceso	i have done that	ya lo he hecho	0
I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please help	Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	Can I buy more than one item at the same time?	¿Puedo comprar más de un artículo al mismo tiempo?	0
cannot place an order?	no se puede hacer un pedido?	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	1
I'd like to know about extra fee. What is it? How can I use?	Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	I would like to know how can I pay for an item?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
My forms and documents are not going	Mis formularios y documentos no van	I am having a trouble with my payment going through	Estoy teniendo problemas con mi pago.	0
Where do I submit my drivers license and credit card information to prove who i am?	¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	Where do I find information on dispute?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
appeal for dispute	apelación por disputa	Why there is no My Appeal?	¿Por qué no hay Mi apelación?	0
should i take the package by myself?	¿Debo tomar el paquete yo solo?	It did not take my visa I called banks and they said it should work	No tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar	0
Hi I want to buy something but seller have to adjust price, my system goes automatically and does not allow for seller to adjust please help	Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	What if the seller does not want to cancel my order?	¿Qué sucede si el vendedor no quiere cancelar mi pedido?	0
hi, how can I add photos?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	How many items I can add to Shopping Cart?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
How do i report the seller	¿Cómo reporto al vendedor?	How do I report abuse to feedback?	¿Cómo informo abuso a comentarios?	0
I'll talk to you later then	Hablaré contigo luego	I want to talk to you	Quiero hablar contigo	1
MONEY NOT RETURNED	DINERO NO DEVUELTO	you never returned my money	nunca devolviste mi dinero	1
do you send payment to paypal	envías el pago a paypal	Do you take PayPal?	¿Tomas PayPal?	1
i want to recover deleted orders	quiero recuperar pedidos eliminados	I want to have my orders shipped together to my address	Quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección	0
No because you do not want to help me	No porque no quieres ayudarme	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
how to remove card?	cómo eliminar la tarjeta?	how to remove goods already received	cómo eliminar bienes ya recibidos	0
So, could you help me?	Entonces, ¿podrías ayudarme?	i have a problem with my order. could you help me?	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	1
The tracking number doesn't update	El número de seguimiento no se actualiza	Why the tracking number is invalid?	¿Por qué el número de seguimiento no es válido?	1
I have been shown this message before. I went to a page and sat there. Nothing happened.	Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	I have received nothing.	No he recibido nada	0
cancel my order	cancelar mi orden	I need to cancel order, in my order no option to cancel	Necesito cancelar el pedido, en mi pedido no hay opción de cancelar	0
I need help with my appeal	Necesito ayuda con mi apelación	need help on my order	necesito ayuda en mi orden	0
the transaction is completed	la transacción se completa	Open Dispute for completed orders	Disputa abierta para pedidos completados	0
I just sent an email to you to get my credit card verified	Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	If my order is not verified will I get my money back?	Si mi orden no es verificada, ¿me devolverán mi dinero?	0
I can't write English	No puedo escribir ingles	where I write a complaint?	donde escribo una queja?	0
how to check membership level?	cómo verificar el nivel de membresía?	How can I cancel my membership?	¿Cómo puedo cancelar mi membresía?	0
For example this store, How to find the item ship from USA	Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	russia size from usa	tamaño de Rusia de EE. UU.	0
remove my card details	eliminar los detalles de mi tarjeta	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Why rewards points are going down?	¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	What is Available Points?	¿Qué es puntos disponibles?	0
I did not receive the refund	No recibí el reembolso	I did not receive the invoice	No recibí la factura	0
The deadline has expired and I can not open a dispute	La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	1
is this a human being?	es esto un ser humano?	i want to get human	quiero obtener humanos	1
How to place order?	Cómo hacer el pedido?	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	1
What happens if I don't get my refund	Qué pasa si no obtengo mi reembolso	When will I get my refund?	¿Cuándo recibiré mi reembolso?	1
How to leave feedback in seller store	Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	How do I add seller store to favorite?	¿Cómo agrego la tienda del vendedor al favorito?	0
don't you understand me??	¿No me entiendes?	do you understand Chinese	Entiendes Chino	0
why does this conversation keep disappearing	¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	Why does not TradeManager work?	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
Where I can find an information for a refused dispute	Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
dear i have pay very huge amount but i dont have proper feedback	querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	I have to pay more	Tengo que pagar más	0
Did you helped me?	¿Me ayudaste?	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
How to extend buyers protection?	¿Cómo extender la protección de los compradores?	I want to extend buying protection	Quiero extender la compra de protección	1
I contacted the seller but he has not answered yet	Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	1
how do i check my reward points	¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	How do I check my order	¿Cómo reviso mi pedido?	0
save credit card	guardar tarjeta de crédito	Supported credit card types	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
I have an account and I can not reconnect and I want to place an order and have an invoice	Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	If I place an order today, can I have it tomorrow?	Si hago un pedido hoy, ¿puedo tenerlo mañana?	0
Credit card confirmation	Confirmación de tarjeta de crédito	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
How do I use Warranty Service?	¿Cómo uso el servicio de garantía?	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	0
my cart is empty	mi carrito esta vacio	I cannot add the item to my cart	No puedo agregar el artículo a mi carrito	0
chat now not working	chatear ahora no funciona	chat with an agent	chatear con un agente	0
I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	I want to place the order from local store	Quiero hacer el pedido en la tienda local	0
I want to use another payment method	Quiero usar otro método de pago	use other payment method	usar otro método de pago	1
how to use seller coupon?	cómo usar el cupón del vendedor?	how to use coupon again	cómo usar el cupón de nuevo	0
I can't open track order	No puedo abrir la orden de seguimiento	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
I can`t enter my credit card	No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	How can I pay my credit card for the goods?	¿Cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes?	0
how can I report a fraud seller	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	how can i protect myself from fraud	¿Cómo puedo protegerme del fraude?	0
Hi, I want to ask why my orders are being closed	Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	Why my order is closed?	¿Por qué mi pedido está cerrado?	1
i think my tracking number is a fake	creo que mi número de seguimiento es falso	Do I have a tracking number for my order?	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
how do I confirm goods?	¿cómo confirmo los bienes?	How can I confirm the order?	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	1
I'd like to know why some products or no longer available	Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	Why is the payment method I want to use not available?	¿Por qué el método de pago que quiero usar no está disponible?	0
my card has been used by someone	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	This email address has been used, please enter another email address.	Esta dirección de correo electrónico ha sido utilizada, ingrese otra dirección de correo electrónico.	0
Hello, I cancelled my order. How long does it take to get my money back?	Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	Can I get my money back when the order is cancelled?	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	0
I don't have my two orders. The tracking says delivery failed. I want refund.	No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	I want to have my orders shipped together to my address	Quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección	0
Where can I use my refund?	¿Dónde puedo usar mi reembolso?	where can I get my refund details	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	1
I placed an order and cancelled but I was deducted	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	I need an invoice for an order I placed	Necesito una factura por un pedido que coloqué	0
hello can you help me please have you time	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	1
will My goods arrive directly to my hand or do I have to go to customs ofice	Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	I already pay my order and supplier do not have the goods	Ya pago mi pedido y el proveedor no tiene los productos	0
having trouble logging in	teniendo problemas para iniciar sesión	I am having trouble creating an account	Tengo problemas para crear una cuenta	0
Hello, I would like to know how to sponsor a friend.	Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	I would like to know how I can cancel my order.	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
It is not about the tracking order	No se trata de la orden de seguimiento	it's about my order	se trata de mi orden	0
how can i place a order but not pay because de seller must change the prize before i pay	¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	Is there any other way I can place the order and pay for it using my Credit Card?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
are you human? I need help	¿Eres humano? necesito ayuda	I need help.	Necesito ayuda.	1
Several times I make this same complaint, I already went to the bank and there is no refund, the last time I was offered to check, but I have not had an answer	Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
the time is over. The seller does not return and does not refund the money!	se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	Will I automatically get a refund if the seller does not ship my order?	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
how to cancel an account?	cómo cancelar una cuenta?	How to cancel dispute?	¿Cómo cancelar una disputa?	0
How can we talk to people in this service?	¿Cómo podemos hablar con las personas en este servicio?	Can you speak Portuguese?	¿Puedes hablar portugués?	1
I can not leave feedback because the page is covered with text asking me to put stars	No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	How do I change feedback stars?	¿Cómo cambio estrellas de comentarios?	0
I want to pay,	Quiero pagar,	I want to pay for an order.	Quiero pagar por un pedido	1
my email is	mi e-mail es	Ask for contact email	Preguntar por correo electrónico de contacto	0
I need my refund	Necesito mi reembolso	I need help with a refund	Necesito ayuda con un reembolso	1
i make the payment but no shipment yet	hago el pago pero aún no hay envío	How do I make payment with TEF?	¿Cómo realizo el pago con TEF?	0
I brought something and they done have it, so I need my refund	Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	I have a dispute and the company has done nothing to resolve the problem	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
Is nobody online for helping	No hay nadie en línea para ayudar	so nobody help me	entonces nadie me ayuda	0
my Shipment cancelled	mi envío cancelado	My order was cancelled. What is the problem?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
how to get invoice	cómo obtener la factura	I need an invoice with the goods purchased and value. How do I get it?	Necesito una factura con los bienes comprados y el valor. ¿Como lo consigo?	1
Good Morning. I did all procedure of refund of the request, because of the delay in arriving, but now in the morning the request has just arrived at my house. What procedure to proceed now. The refund is not yet in my account, can I cancel the refund and c	Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
How to check select coupon	Cómo seleccionar el cupón seleccionado	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	0
I didn't received goods but i cant open dispute	No recibí bienes, pero no puedo abrir la disputa	dispute escalated but i received the goods. how to close it	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
I need to open a dispute	Necesito abrir una disputa	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	1
how to check if seller is reliable.	cómo verificar si el vendedor es confiable.	How do I check Feedback Profile of a seller?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
when I open a dispute	cuando abro una disputa	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	0
All the time you say that you are going to refund me but you don't do	Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	im going to kill you	Voy a matarte	0
how do i upload a photo?	¿Cómo cargo una foto?	Why I cannot upload photo?	¿Por qué no puedo subir fotos?	0
saying i didn't communicate	diciendo que no me comuniqué	it keeps saying i have no account	sigue diciendo que no tengo cuenta	0
Hi, how can I add photos on my feedbacks?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	how I can add to wish list	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
Can you tell me when will I order my order Me 2017-05-22 12:05 hello I have already written twice that you have not received my order. And you have cheated twice	¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	can you check it for me and tell me what's going on with my order	puedes verificarlo por mí y decirme qué está pasando con mi orden	0
May 8 send a phone to return to the address indicated and still do not know anything and nobody contacts me.	8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	How do I know whether they send out the items or not?	¿Cómo sé si envían los artículos o no?	0
where is the coupon page?	¿Dónde está la página del cupón?	Where do I get the checkout page?	¿Dónde obtengo la página de pago?	0
I only want my money back that is my only question	Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	I only speak Russia	Yo solo hablo Rusia	0
I have been using American express until it was expired.	He estado usando American Express hasta que expiró.	I have been cheated	He sido engañado	0
I would like to get in touch with responsible for marketing in sweden...	Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	I would like to know when I will get my refund.	Me gustaría saber cuándo obtendré mi reembolso.	0
I can't log in,i forgot my password and I can't find the verification code in my email,I tried a few ties already	No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	How do I find my verification code?	¿Cómo encuentro mi código de verificación?	0
hello, I had received massage through phone app that my order delivered, but however the item I did not receive	hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	I did not receive my order	No recibí mi pedido	1
The shipment ME requested did not come as it was replaced by another product	El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	Buy a product and have not come to my country	Compre un producto y no haya venido a mi país	1
how I can contact with you	Cómo puedo ponerme en contacto con usted	How can I contact you via email?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	1
Hello, I'd like to join your affiliate program and I'd like to use my YouTube channel. Can I use my YouTube channel link for the website	Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	I received a discount coupon I would like to know how can I use	Recibí un cupón de descuento. Me gustaría saber cómo puedo usarlo.	0
I am saying you only take us dollars?	¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	I am trying to make an order but it keeps saying error	Estoy tratando de hacer un pedido pero sigue diciendo error	0
fast shipping method	método de envío rápido	Which shipping method is better?	¿Qué método de envío es mejor?	0
There is a problem with the system	Hay un problema con el sistema	Before check system	Antes del sistema de verificación	0
Just wonder when I can get my order, my name is Rosa Estrada	Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	How do I get my user name?	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	0
I need top ten items wich sold in 2017	Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	How do I pay for items?	¿Cómo pago los artículos?	0
how to add video to my dispute	cómo agregar video a mi disputa	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
i did not receive my refund yet	No recibí mi reembolso todavía	My order is shipped but I did not receive it.	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	0
my concern is to know the progress of my order.	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	May I know the progress of my order	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	1
It turns out that I received the order but it was in poor condition. It's deteriorated. Sorry for my writing, but I do not know English and I'm using a translator.	Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	I do not know much English	No sé mucho inglés	0
i am fine	Estoy bien	fine thanks and you?	¿Bien. Gracias y tú?	1
I just sent an email to you to get my credit card verified	Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	I has sent all documents for credit card verification. What will happen?	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
Please investigate my problem	Por favor investiga mi problema	I have a problem with my shipment	Tengo un problema con mi envío	0
I just want to know if my order has been sent	Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	I want to know my order	Quiero saber mi orden	0
cannot place an order?	no se puede hacer un pedido?	I cannot place my order from Washington.	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
its about login area	es sobre el área de inicio de sesión	What is area number?	¿Cuál es el número de área?	0
how to put shipping information in the dispute	cómo poner información de envío en la disputa	Where is dispute information?	¿Dónde está la información de la disputa?	0
I placed an order and paid by credit card (then cancelled as the seller still had to apply discount). The seller has since applied discount and now we cannot pay with any credit card and comes up with the message 'system error' try again, but tryin	Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	I did not see any order history but my credit card was charged	No vi ningún historial de pedidos, pero se cargó mi tarjeta de crédito	0
after received item I found out it is not working	después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	I have received the order but item is not working	He recibido el pedido pero el artículo no funciona	1
I DONT NOT LIVE IN CHINA, I LIVE BRAZIL	NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	Can I communicate with a live person	¿Puedo comunicarme con una persona en vivo?	0
whar do you think l do and why do not spanish that are the ones that have to attend eh? l'm tryng	¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	Why you do not have PayPal?	¿Por qué no tienes PayPal?	0
how to put credit card number	cómo poner el número de la tarjeta de crédito	How do I receive a refund by credit card?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
Escalate Judgement from AE	Escalar el juicio de AE	Can you escalate the dispute for me?	¿Puedes escalar la disputa por mí?	1
I placed an order the order was not shipped I paid for the order and shipping fee I was only refunded my order fee only and shipping fee was not refunded why?	Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	Return shipping fee	Tarifa de envío de devolución	1
how to check your order number	cómo verificar su número de orden	Did you check on my issues with order number	¿Has verificado mis problemas con el número de pedido?	0
problem with the bad seller	problema con el vendedor malo	You are a bad man.	Eres un hombre malo.	0
how do i search for seller	¿Cómo busco vendedor?	How do I blacklist a seller?	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	0
I have a questions	tengo una pregunta	supplier is not answering my questions	proveedor no está respondiendo mis preguntas	0
my order status is closed wahy???	el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	My order status not changed	El estado de mi pedido no ha cambiado	0
how to file complaint	cómo presentar una queja	how do I close a complaint	¿Cómo cierro una queja?	0
how to re open a dispute	cómo volver a abrir una disputa	How do I open an dispute?	¿Cómo abro una disputa?	0
I can't find the iDeal icon in my payment options	No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	How do I find out if my payment went through?	¿Cómo averiguo si se realizó mi pago?	0
I can only speak Japanese. However, you can respond at the translation site.	Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	can i speak with you from telephone?	¿Puedo hablar contigo desde el teléfono?	0
what a fuck is that what are you doing there	que mierda es eso que estas haciendo alli	i want to fuck you	quiero follarte	0
I'm from Pakistan and want to re sell your products	Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	The policies in my country are too strict for importing products from your site	Las políticas en mi país son demasiado estrictas para importar productos de su sitio	0
How do I extend Processing Time of an order	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	If I returned the package to my provider, should I extend the processing time?	Si devolví el paquete a mi proveedor, ¿debería extender el tiempo de procesamiento?	0
When I try to sign in you ll me it is blocked and to sign in and you will send me a number on my phone but you never send it...so how do I put another order in	Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
I mean did you take tbc here	Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	Will you be here everyday?	¿Estarás aquí todos los días?	0
how can I get sellers address	¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	How do I get the address of a seller?	¿Cómo obtengo la dirección de un vendedor?	1
Dispute in Progress means	Disputa en progreso significa	What does The supplier has partially shipped your order" means?"	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
here you have order number	aquí tienes el número de pedido	do you have a tel number?	¿Tienes un número de teléfono?	1
Dear, I am blocked 10 days a go. When I will use my paid card agen?	Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	When am I going to get my order?	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	0
extend delivery time	extender el tiempo de entrega	Is it necessary to extend processing time?	¿Es necesario extender el tiempo de procesamiento?	0
Something has gone wrong with the shipping of my package	Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	My package was shipped the wrong method	Mi paquete fue enviado con el método equivocado	1
how can I report a fraud seller	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
i just sent a post	acabo de enviar una publicación	the seller promised me EMS delivery, but sent China post	el vendedor me prometió la entrega del EMS, pero envió la publicación de China	0
If your order shows 'order cancel',	Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	Why my order shows dispute closed?	¿Por qué mi pedido muestra una disputa cerrada?	0
I need top ten items wich sold in 2017	Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	What does sold by piece mean?	¿Qué significa vendido por pieza?	0
extend delivery time	extender el tiempo de entrega	Can I extend feedback time?	¿Puedo extender el tiempo de retroalimentación?	0
Question about selling	Pregunta sobre vender	i have a question about my order	Tengo una pregunta sobre mi pedido	0
fabric on children's clothes	tela en la ropa de los niños	it's supposed to be the first woman's name ever!	¡se supone que es el nombre de la primera mujer!	0
but my seller not reply	pero mi vendedor no responde	Cannot type in the reply box	No se puede escribir en el cuadro de respuesta	0
i got an error on my order getting confirmation that my payment was successful	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	I am getting an error message when making my credit card payment.	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I have a problem with payment	Tengo un problema con el pago	0
I can not leave feedback because the page is covered with text asking me to put stars	No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	Can I leave a private feedback?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
can you ck only order?	¿puedes pedir solo?	When I order something, can I only order 1 quantity?	Cuando ordeno algo, ¿solo puedo pedir 1 cantidad?	0
i am fine	Estoy bien	I am waiting	estoy esperando	0
I haven't received my order or any conformation of it even being shipped	No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	any product can be shipped to my country	cualquier producto puede ser enviado a mi país	0
I do not want partial refund, I want full refund	No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	I want the refund of the claim.	Quiero el reembolso del reclamo.	0
i did all of it	lo hice todo	I want to cancel all my orders.	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
This doesnt work.	Esto no funciona	how to you get to work	cómo ponerse a trabajar	0
seller shipping address	dirección de envío del vendedor	My shipping address is not in English	Mi dirección de envío no está en inglés	0
NET PAYMENT CAN I MAKE	PAGO NETO PUEDO HACER	How can I make payment with my coupons	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
shipping in Iran	envío en Irán	Who will pay for return shipping?	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
it does not show me the seller am looking for	no me muestra que el vendedor estoy buscando	Why does my order show repeated?	¿Por qué mi orden muestra repetida?	0
how can help me	como puede ayudarme	can your company help me	tu empresa puede ayudarme	1
i need buy my order but don't pay to the shop adjust the price, then i pay	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	I need the price	Necesito el precio	0
How old are you	Cuantos años tienes	How old are you?	¿Cuantos años tienes?	1
I have paid twitch	He pagado twitch	I have paid	He pagado	0
He wrote it to me yesterday	Él me lo escribió ayer	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
i need open dispute	necesito una disputa abierta	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
please give phone number customer service i have problem paying for 2 days know	por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	customer service phone number	número de teléfono de servicio al cliente	1
Please pay attention to what is happening please...	Por favor, preste atención a lo que está sucediendo, por favor ...	please tell me what happened to my items	por favor dime que paso con mis articulos	1
i need call with you	necesito llamar contigo	can I call you	puedo llamarte	1
I just read that you have rejected my appeal!	¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	When I placed my order the card kept getting rejected	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
my shipment cancelled	mi envío cancelado	My order was cancelled. What is the problem?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	0
you can help m	puedes ayudar m	Yes can you help	Sí puedes ayudar	1
I can't open dispute and how can I contact to my seller?	No puedo abrir una disputa y ¿cómo puedo contactar a mi vendedor?	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
how to exchange coins	cómo intercambiar monedas	How do I redeem coupons after I get coins?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
how can help me	como puede ayudarme	is there somebody can help me	¿Alguien puede ayudarme?	1
Did I pay the order twice as I do?	¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	I was charged twice for the same order	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	1
ship to iran	enviar a Irán	ship to somewhere else	enviar a otro lugar	0
check out page	echa un vistazo a la página	the seller page no longer exists	la página del vendedor ya no existe	0
So please delete my new account.	Así que por favor borra mi nueva cuenta.	Can you generate a new password for my account?	¿Puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta?	0
open a dispute.	abrir una disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
appeal for dispute	apelación por disputa	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
The shipment of my product has been cancelled. Can't contact the seller	El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	My order has been frozen due to suspicious seller activity	Mi orden ha sido congelada debido a actividad sospechosa del vendedor	0
How do I get coupons or discounts	¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	How do I use my coupons?	¿Cómo uso mis cupones?	0
sorry, you cannot help me	lo siento, no puedes ayudarme	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	0
to ask someone for my order	para pedirle mi orden a alguien	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
i need helper	necesito ayuda	I need your help	necesito tu ayuda	1
my order no. is	mi orden no es	Why my order was disappeared?	¿Por qué mi orden desapareció?	0
When I open a dispute it says Order empty	Cuando abro una disputa, dice Order empty	I want to open dispute for my order	Quiero abrir disputa para mi orden	0
If I order a shipping free product, do i need to pay for custom duty in my country??	Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	Can I get free shipping?	¿Puedo obtener envío gratis?	0
my last commande i buy this	mi último comandante, compro esto	Why I cannot see my last orders?	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	0
i need to open dispute	necesito abrir la disputa	I need open dispute but do not have the option	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
is there somebody?	hay alguien?	I want to send my wishlist to somebody else	Quiero enviar mi lista de deseos a otra persona	0
Don't bother helping. This is not helping.	No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	Not helping at all	No ayuda en absoluto	1
i want to change my password	Quiero cambiar mi contraseña	I lost my password	Perdí mi contraseña	1
i need to cancel my order and need my money back	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	I need cancel my order	Necesito cancelar mi orden	1
i accidentally cancelled my order	Accidentalmente cancelé mi orden	I have paid for my orders but the sellers have cancelled my order	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	0
how to file payment appeal?	¿Cómo presentar una apelación de pago?	File Claim function	Función de reclamo de archivos	0
add videos on dispute	agregar videos en disputa	How to add video?	Cómo agregar video?	1
how do i use select coupon	¿Cómo uso el cupón selecto?	Why I cannot use Select Coupon?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
upload video evidence.	sube la evidencia del video	How long is the examination of the evidence of the dispute?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
how to open a dispute?	cómo abrir una disputa?	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
to find my order number etc.	para encontrar mi número de orden, etc.	this i my order number	este es mi numero de orden	0
I want e-mail	Quiero un correo electrónico	How long does it takes from I placed my order until i get an e-mail?	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
Hello! Is it posible to see what rewiews sellers have given about me? Where can I find the rewiews?	¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	Where can I see reply from supplier?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
watch for me please	cuida de mí por favor	Please call me	Por favor, llámame	0
How can I put the store on the black list?	¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	How can I change my email? I put a wrong email.	¿Cómo puedo cambiar mi correo electrónico? Puse un correo electrónico equivocado.	0
how to get the order number	cómo obtener el número de orden	How do I get photos without store number?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
I need a real person for help	Necesito una persona real para ayudar	can i speak to a real person not computer to help me	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
I cancel order and status refund ist not change	Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	I need to change the refund amount on my order	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
Can i have normal customer care not robot please	¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	why don't you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
how no phone number i been on this service for over a hour	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	I have been over charged	Me han cobrado demasiado	0
I can not make an appeal	No puedo hacer una apelación	Can I make the payment in the local currency?	¿Puedo hacer el pago en la moneda local?	0
i am very upset	estoy muy molesto	i am very FRUSTRATED NOW	estoy muy FRUSTRADO AHORA	1
I want to buy a product with free delivery	Quiero comprar un producto con entrega gratuita	Can I have a reduction on the product I want to buy	¿Puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar?	0
my order no. is	mi orden no es	my Order NO	mi orden NO	1
I wanted to buy something and in the payment options, only creditcard is available	Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	What are the available payment methods?	¿Cuáles son los métodos de pago disponibles?	0
Problem not solved.	Problema no resuelto	ok no problem	Está bien, no hay problema	0
i have a problem with the seller	tengo un problema con el vendedor	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	0
how to edit profile	cómo editar el perfil	How can I edit my profile?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
seller shipping address	dirección de envío del vendedor	my shipping address P.O box	mi dirección de envío P.O box	0
Not yet shipped	Aun no ha sido enviado	Why have not I get a refund yet?	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	0
How to add a card to my account	Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	How can i add user in my chat	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
restore order list	restaurar lista de orden	I cannot find it in my order list	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos	1
How do I add evidence or respond to my escalated dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	How do I provide evidence to support my claim?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
good evening I did not receive a parcel because it was handed over to another person I opened a dispute but the seller insists that the parcel is in customs and is in the hands of a carrier But I contacted the customs and posters, the parcel was delivered	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	I accidentally confirmed receipt of the parcel, the parcel has not even arrived.	Accidentalmente confirmé la recepción del paquete, el paquete aún no ha llegado.	0
I want refund	Quiero un reembolso	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
Hope you can understand. Looking forward to hearing from you to confirm, thank you in advance. Best regards.	Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	you are best	eres mejor	0
i need to chat now	necesito chatear ahora	Internet Explorer Script Error comes when I click on I am online chat now	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
but my seller not reply	pero mi vendedor no responde	Where is the reply?	¿Dónde está la respuesta?	0
I produced the video of the second faulty flashlight	Produje el video de la segunda linterna defectuosa	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
How can i get an order receipt or invoice?	¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	How do I get invoice?	¿Cómo obtengo la factura?	1
I can not cancel the dispute.	No puedo cancelar la disputa.	Can I cancel preorder?	¿Puedo cancelar el preorden?	0
Impossible to create account	Imposible crear una cuenta	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
This is over 30 days I guess. Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	Can I leave a private feedback?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
I hope you understand what I said	Espero que entiendas lo que dije	I have to buy product, do not understand the size	Tengo que comprar un producto, no entiendo el tamaño	0
how to open a dispute for complete order	cómo abrir una disputa para una orden completa	How do I open dispute with a finished order?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	1
the seller changed the shipping method?	el vendedor cambió el método de envío?	Which shipping method is better?	¿Qué método de envío es mejor?	0
I can't open dispute	No puedo abrir la disputa	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
is this a human being?	es esto un ser humano?	any human there	cualquier humano allí	1
Do I need to pay custom duty	¿Debo pagar impuestos personalizados?	I want to get a dress custom made how do I do this	Quiero un vestido hecho a medida, ¿cómo hago esto?	0
but more then 20 days is happen still payment not get	pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	Why the parcel is not traced for more than 20 days?	¿Por qué el paquete no se rastreó durante más de 20 días?	0
i'm so disappointed, the last 3 product I orders on 1 in January and 2 in february still didn't arrive. From now how to have a confidence to order anything else!!!	Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	Until now I still have not reached my order	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	1
can you send goods to iran?	¿Puedes enviar bienes a Irán?	The seller refuses to send goods	El vendedor se niega a enviar productos	0
I haven't received my order yet and it lasts too long	Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	i received my product, but it is too small, can i change it?	recibí mi producto, pero es demasiado pequeño, ¿puedo cambiarlo?	0
upload evidence video	subir video de evidencia	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
I need a real person to chat	Necesito una persona real para chatear	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
I paid via card and did not send me an email about the order number	Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I paid and my order was canceled by email.	Pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico.	0
please i have a problem	por favor tengo un problema	i have a problem with an order	tengo un problema con un pedido	0
impossible to join contact customer support	imposible unirse a la atención al cliente de contacto	How can I contact customer support?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
how to edit contact	cómo editar contacto	How do i edit my feedback left?	¿Cómo edito mis comentarios?	0
How do i add evidence?	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
No, I need an answer from you.	No, necesito una respuesta tuya.	you never have an answer	nunca tienes una respuesta	0
i need to speed up three of my orders, one of them is already has been shipped and the other two are pending, is there any way you can help me?	Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	is there any way you can call me or can i call you	¿Hay alguna manera en que me puedas llamar o puedo llamarte	0
ORDER MESSAGE AND SELLER MESSAGE?	PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	Can not leave message to seller	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
OMG I keep losing the conversation wtf?	Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	Why it keep ask me to sign in when I make payment?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
email us button	envíenos un correo electrónico	Do you have sellers from the US?	¿Tienes vendedores de los Estados Unidos?	0
when i log in on computer, my wishlist is not updated. It's not same as on my apps	cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	I have problem with my computer	Tengo un problema con mi computadora	0
I made a purchase, send it to the wrong address, and it looks like it will return, how do I get my product	Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	I would like my product to be deliver at a new address	Me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección	0
How do I add evidence or respond to my dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
will My goods arrive directly to my hand or do I have to go to customs ofice	Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	What do I do if my package is detained by customs?	¿Qué hago si mi paquete es detenido por la aduana?	0
Its the 5 time I contact my order is not coming	Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	I like to order a product but I do not know how to contact the company	Me gusta pedir un producto, pero no sé cómo contactarme con la empresa	0
how to advance search	cómo avanzar en la búsqueda	How do I use the Advanced Search?	¿Cómo uso la búsqueda avanzada?	1
verify the email	verificar el correo electrónico	How to verify account?	Cómo verificar la cuenta?	1
ok please contact me with other people	ok por favor contáctame con otras personas	How can I share my wish list with other people?	¿Cómo puedo compartir mi lista de deseos con otras personas?	0
how to open a dispute on app	cómo abrir una disputa en la aplicación	How to open dispute for completed order	Cómo abrir disputa para orden completada	0
How long is my order arriving? Is it over? Will I have the refund?	¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	I have escalated an order and have not been updated in over a week.	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	0
Can I talk with a REAL person?	¿Puedo hablar con una persona REAL?	Do you have a contact phone number so I can talk to a real person?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	1
How can I collect my order in cart?	¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	How can I empty my cart?	¿Cómo puedo vaciar mi carrito?	0
How do I stop a seller sending message?	¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	What can I do about a seller sending me inappropriate vulgar messages.	¿Qué puedo hacer para que un vendedor me envíe mensajes vulgares inapropiados?	0
i want to ship the order in china	quiero enviar la orden en china	I place an order to be shipped through fedex but the supplier ship it with china post	Realizo un pedido para ser enviado a través de fedex pero el proveedor lo envía con la publicación de china	0
how to upload picture to dispute	cómo subir una imagen a disputa	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
order detail page	página de detalles de la orden	after i receive an order, how do I get rid of it on my order page	después de recibir un pedido, ¿cómo me deshago de él en mi página de pedido?	0
The seller is not refunding me	El vendedor no me reembolsa	find a diamond seller for me	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
do i need an order for aduana to receive my paid?	¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	I paid for my order, and I am being asked to pay it again, what do I do?	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
what is an appeal	¿Qué es una apelación?	What is a lot?	¿Qué es mucho?	0
it does not show me the seller am looking for	no me muestra que el vendedor estoy buscando	I am looking for a seller I ordered before. Can you help me?	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
I need to understand why my orders have been cancelled	Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	Why my order have been closed?	¿Por qué mi orden ha sido cerrada?	1
You are saying anything about my refund	Estás diciendo algo sobre mi reembolso	you could tell me about my process of dispute.	Podrías contarme sobre mi proceso de disputa.	0
How to Disable automatic login to russian site	Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	so many automatic answers?	tantas respuestas automáticas?	0
how do i go to customer care	¿Cómo voy a la atención al cliente?	How can i go to checkout?	¿Cómo puedo ir a pagar?	0
shipment was cancelled	el envío fue cancelado	What is the shipment cost?	¿Cuál es el costo del envío?	0
and i am out of time	y estoy fuera de tiempo	the time to open dispute had ran out	el tiempo para abrir la disputa se había agotado	0
I need a real person for help	Necesito una persona real para ayudar	is there any real person that can help me	hay alguna persona real que pueda ayudarme	1
how to remove card?	cómo eliminar la tarjeta?	How to remove unnecessary orders?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
Just wonder when I can get my order, my name is Rosa Estrada	Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	When am I going to get my order?	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	1
How do I manage my shopping cart	¿Cómo administro mi carrito de compras?	How do I cancel products in my Shopping Cart?	¿Cómo cancelo productos en mi carrito de compras?	1
how do i upload a photo?	¿Cómo cargo una foto?	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
dispute time is over	el tiempo de disputa ha terminado	How much time to resolve a dispute?	¿Cuánto tiempo para resolver una disputa?	0
kindly explain how will your office process a refund for cancelled order	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	When will I get my refund for the cancelled order	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	1
I had not receive my merchandise	No había recibido mi mercancía	will i receive my order on time?	¿Recibiré mi pedido a tiempo?	0
but I would like to know if it's possible for me to get samples or pay for samples of some of the products before I buy large quantities	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	I would like to talk to someone before I buy	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar	0
I dont understand	No entiendo	i dont speak english	no hablo ingles	0
contact the seller?	¿Contacta al vendedor?	Is there any method to contact the seller?	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	1
I want to call	quiero llamar	can I call u?	¿Te puedo llamar?	1
how to report the seller?	cómo informar al vendedor?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
how to find order number?	cómo encontrar el número de orden?	How do I find a supplier by his store number?	¿Cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda?	0
how to make an appeal	cómo hacer una apelación	How do I make payments?	¿Cómo realizo los pagos?	0
Hello The reimbursement has been made but it still does not exist I buy but not accepted	Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	What does an order has been closed mean?	¿Qué significa un pedido ha sido cerrado?	0
cancel awaiting for payment	cancelar esperando el pago	Why my order status says awaiting your payment?	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
How do I get an order number before paying? Seller wants to change the price.	¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	How do I get price in Indian currency?	¿Cómo obtengo el precio en la moneda india?	0
i do all -and cant	hago todo, y no puedo	How do I delete all in cart?	¿Cómo elimino todo en el carrito?	0
Credit card confirmation	Confirmación de tarjeta de crédito	where to upload credit card statement	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
The status is finished but I have nothing.	El estado ha terminado pero no tengo nada.	I have paid by Bank Transfer. Why the order status has not changed?	He pagado por transferencia bancaria. ¿Por qué el estado de la orden no ha cambiado?	0
I haven't received my order or any conformation of it even being shipped	No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	I have not received my order I can not see any track of it on my account	No recibí mi pedido. No puedo ver ningún registro en mi cuenta.	1
I can't pay when I try to order a product and ship it to Mexico	No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	It is giving me an error when I try to purchase	Me está dando un error cuando intento comprar	0
I'd like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	I would like to know how I can cancel my order.	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	1
Im interested in purchasing 7 chinese wall lights need little more information	Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	Need more time to check	Necesito más tiempo para verificar	0
At what time should I contact you to receive help?	¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	what size should I order?	¿qué tamaño debo pedir?	0
I am not satisfied with the dispute result	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
i send my seller a message but my package still didnt came	Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	whether the seller send goods to my country?	si el vendedor envía productos a mi país?	0
That was 3 days ago. Prior to that everyone keeps telling me the same thing that I will receive an email within 24hr and my verification will be expedited.	Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	How can I receive a verification email to confirm my account?	¿Cómo puedo recibir un correo electrónico de verificación para confirmar mi cuenta?	0
I only want my money back that is my only question	Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	How can I get back my money?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
I have a problem with the bad seller	Tengo un problema con el vendedor malo	I have a problem with seller	Tengo un problema con el vendedor	1
My app coins are not added. What can I do?	Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Hi Eva, i purchased baby girl clothes in February and still haven't received it	Hola Eva, compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	I have never received the product purchased	Nunca he recibido el producto comprado	0
Good Morning. I paid the order ticket and without wanting to cancel it, can you activate it again please?	Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	I placed an order and paid. I want to cancel it.	Hice un pedido y pagué. Quiero cancelarlo	0
how to use bank transfer?	cómo usar la transferencia bancaria?	How do we proceed to pay by bank transfer?	¿Cómo procedemos a pagar mediante transferencia bancaria?	1
the order is under the wrong email	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	My order does not appear under My Orders tab	Mi pedido no aparece en la pestaña Mis pedidos	0
i cannot send any message to the vendors	No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	Cannot see message that I sent out	No puedo ver el mensaje que envié	0
hi i want to know refund status	hola, quiero saber el estado del reembolso	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	0
Can u please talk to me	¿Puedes hablar conmigo?	talk to me	Háblame	1
Is it true that I have to cancel the dispute before they can process a refund?	¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	Can I change size I choose before?	¿Puedo cambiar el tamaño que elijo antes?	0
about my order	sobre mi orden	about my order	sobre mi orden	1
how to report your seller	cómo reportar a su vendedor	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	1
I have gone through what you have suggested and it has not helped. I need to have my account either deleted or my password for the email and user name reset. Please put your boss on.	He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	Your suppliers have used my brand name without my consensus. Where do i need to report this case?	Sus proveedores han usado mi marca sin mi consenso. ¿Dónde debo reportar este caso?	0
my card has been used by someone	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Someone used my email address to open an account	Alguien usó mi dirección de correo electrónico para abrir una cuenta	0
which country do you live?	¿en que pais vives?	do you ship in my country?	¿envías en mi país?	0
l ordered from spain to spain now they send the order from china?	Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	I want to know if I am in Spain, how long I wait?	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
unable to place an order	no se puede hacer un pedido	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
Money has not been paid	El dinero no ha sido pagado	Sorry, your payment was not successful! No money has been deducted.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero.	0
I say I want to open a dispute and the page gives me an error when sending	Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	It is giving me an error when I try to purchase	Me está dando un error cuando intento comprar	0
How do i add evidence?	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add it to store list?	¿Cómo lo agrego a la lista de la tienda?	0
seller made no response	el vendedor no respondió	unable to get response from seller	incapaz de obtener respuesta del vendedor	1
how to use paypal	cómo usar paypal	Am I able to use PayPal to make a payment?	¿Puedo usar PayPal para hacer un pago?	1
return shipping address of the seller	devolver la dirección de envío del vendedor	What is your return address?	¿Cuál es su dirección de retorno?	1
I made the payment first.	Hice el pago primero.	I made a duplicate payment by mistake	Hice un pago duplicado por error	0
so? i can;t	¿asi que? yo puedo; t	I want to return money. I can not wait so long.	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	0
Can american express be used?	¿Se puede usar American Express?	Can I use American Express card?	¿Puedo usar la tarjeta American Express?	1
i have done done all tracking	He hecho todo el seguimiento	this request is on the progress, when will the refund be done?	esta solicitud se refiere al progreso, ¿cuándo se realizará el reembolso?	0
how to set my currency	cómo configurar mi moneda	How to set my password?	¿Cómo establecer mi contraseña?	0
How can I add paypal	¿Cómo puedo agregar paypal?	how I can add to wish list	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
I need to know my order status	Necesito saber el estado de mi pedido	I do not know when the status Was suspicious order	No sé cuando el estado era sospechoso	0
I just need a refund. I'm happy with this. Please pay the money.	Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	I am so happy today.	Estoy tan feliz hoy.	0
how to add video to my dispute	cómo agregar video a mi disputa	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
I have problem tracking one of my order it over 15days now	Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	I have a problem on the order tracking	Tengo un problema con el seguimiento de la orden	1
how to block notification	cómo bloquear la notificación	How to complain?	¿Cómo quejarse?	0
have talked to you yesterday and was told this will be resolved within a day	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	i wanna told with the admin	Quiero contarte con el administrador	0
why is my order showing shipment cancelled?	¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
Please cancel my account as details are wrong	Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	Please cancel my order. I do not want it anymore.	Por favor cancela mi pedido No lo quiero más.	0
I had received the order, I dont need refund.	Recibí el pedido, no necesito reembolso.	I had an argument for this order. when I refund?	Tuve un argumento para esta orden. cuando reembolsar?	0
I canceled my order without giving cargo but could you help my param still not getting into the account?	Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	My order keeps getting cancelled and I am not getting my money back	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	1
how do i cancel order?	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel confirmation of an order?	¿Cómo cancelo la confirmación de un pedido?	0
Good afternoon, please, I forgot my access password and I do not know the email and I made a purchase, how do I do it?	Buenas tardes, por favor, olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra, ¿cómo lo hago?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I am not satisfied with dispute result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	I am having trouble with one seller. What can I do?	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
my orders were cancelled	mis pedidos fueron cancelados	I have several orders that were paid but not sent to me.	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	0
can you dance for me?	¿puedes bailar para mí?	Can you earn money for me?	¿Puedes ganar dinero para mí?	0
Don't bother helping. This is not helping.	No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	1
upload evidence video	subir video de evidencia	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	0
where is my items? I have not received my order yet	¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
I have to received my order, and i'm not able to submit a dispute	Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
would prefer to call	preferiría llamar	need to call	necesita llamar	1
Can I reopen a dispute	¿Puedo reabrir una disputa?	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	1
i dont want to cancel	no quiero cancelar	I want to cancel the order. There is mistake.	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
I can only speak Japanese. However, you can respond at the translation site.	Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	Can you speak	Puedes hablar	1
Not satisfied with dispute	No satisfecho con la disputa	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
and l do not know english and the translator is not going	y no sé inglés y el traductor no va	I know my english is not very good sorry	Sé que mi inglés no es muy bueno lo siento	1
Iam doing singing in my account but it is not working	Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	What are you doing now?	¿Que estas haciendo ahora?	0
how to remove card?	cómo eliminar la tarjeta?	how to remove unnecessary unpaid order?	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario?	0
I am saying you only take us dollars?	¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	I am from Brazil so I pay REAL or only in Dollar?	Soy de Brasil, ¿entonces pago REAL o solo en dólares?	1
I have a question about taxes	Tengo una pregunta sobre impuestos	i have a question	tengo una pregunta	0
Don't remember account login name and password, how to operate can I find my account name and password?	No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	I cannot log in my account, there is no field to write my email and password	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
how to I search for a specific store name?	¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	How can i search a store?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	1
hello, there no chat now available since yesterday until now. why?	hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	Internet Explorer Script Error comes when I click on I am online chat now	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
was my credit card billed	fue mi tarjeta de crédito facturada	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
one of my order is in a good adres but in the english languages orders can you change that into dutch	uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	Can you tell me if this seller is good or not?	¿Me puede decir si este vendedor es bueno o no?	0
I do not know what the answer may be.	No sé cuál será la respuesta.	May I know support email?	¿Puedo saber el correo electrónico de soporte?	0
I do not know what the answer may be.	No sé cuál será la respuesta.	I sent email to seller how do I read the answer and how do I know when they answer	Le envié un correo electrónico al vendedor, ¿cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden?	0
hi there, I need help	Hola, necesito ayuda	I need help man.	Necesito ayuda hombre.	1
it showed failed to log page	mostró que no se pudo registrar la página	Why I cannot log in	Por qué no puedo iniciar sesión	1
my order says the crown ink pens unavailable i have already paid	mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	I have paid my order, why it says it is still unpaid?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
I am from India, mumbai. any taxes or custom duty is applicable	Soy de India, Mumbai. cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	Is there any tax if I want my product in India?	¿Hay algún impuesto si quiero mi producto en India?	1
i need to locate a store	Necesito ubicar una tienda	I am unable to locate my order	No puedo ubicar mi pedido	0
add card on payment	agregar tarjeta en el pago	Why the payment is debited from the card twice?	¿Por qué el pago se debita de la tarjeta dos veces?	0
watch for me please	cuida de mí por favor	Please answer me!	¡Por favor respóndeme!	1
how do I place order	cómo hago el pedido	will not accept debit how can I place order	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
how can I open a dispute?	¿cómo puedo abrir una disputa?	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
I have try. I have a new card. I need to changed card number, How do I do?	Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	I do not have a credit card, how can I pay?	No tengo una tarjeta de crédito, ¿cómo puedo pagar?	0
payment is done. the seller does not answer.	el pago está hecho. el vendedor no responde.	I have not received the order. The seller does not answer questions.	No he recibido el pedido. El vendedor no responde preguntas.	0
OF THIS YOU HAVE NOT BEEN MADE YOU MUST PAY	DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	how much I must pay for customs duties and tax	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos	0
How to edit my phone number	Cómo editar mi número de teléfono	How to have a phone number please?	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	0
impossible to join contact customer support	imposible unirse a la atención al cliente de contacto	customer support is absolutely useless!	atención al cliente es absolutamente inútil!	1
I didn't make an account until after I had placed the order	No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	How long does it takes from I placed my order until i get an e-mail?	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
order closed payment not processed	orden de pago cerrado no procesado	Can I transfer my payment for the order closed to another order?	¿Puedo transferir mi pago por la orden cerrada a otra orden?	0
How do I extend Processing Time of an order	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	How do I extend the product receipt time?	¿Cómo extiendo el tiempo de recepción del producto?	0
I need change may email because I don't localize my email and I need to buy	Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	I need change the email address.	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	1
This chat REALLY SUCKS.	Este chat REALMENTE CHUPA.	chat with an agent	chatear con un agente	0
I cannot upload photo in dispute	No puedo subir foto en disputa	I cannot upload a jpeg picture.	No puedo subir una imagen JPEG.	1
I have already via this page and it was no problem.	Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	I have a problem with this order	Tengo un problema con esta orden	0
how to delete messages	cómo eliminar mensajes	how to delete unpaid order	cómo eliminar la orden no pagada	0
how can I adjust the product at the time of delivery??	¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	How can I order a product?	¿Cómo puedo pedir un producto?	0
Where do I submit my drivers license and credit card information to prove who i am?	¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	How do I receive refunds if my credit card is changed?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
issued a refund, item has arrived	emitió un reembolso, el artículo ha llegado	The seller has not shipped item	El vendedor no ha enviado el artículo	0
the same thing happen to me with the chinese sellers on EBAY	Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	Is it other charges for me when the thing arrive my country?	¿Hay otros cargos para mí cuando llegue la cosa a mi país?	0
when i log in on computer, my wishlist is not updated. It's not same as on my apps	cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	How can I log out my account?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
it said: tracking details will be available in 10 days	dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	The seller said that the goods lost.	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
SPSR shipping method	Método de envío SPSR	How can I change shipping method?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
How do I cancel account?	¿Cómo cancelo mi cuenta?	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	1
Can you see where it is	¿Puedes ver dónde está	where can I see what I paid for?	¿dónde puedo ver lo que pagué?	0
how can I pay paypal?	¿cómo puedo pagar paypal?	How can I pay for my order using PayPal?	¿Cómo puedo pagar mi pedido con PayPal?	1
It is not about the tracking order	No se trata de la orden de seguimiento	about my order	sobre mi orden	0
how to report the seller.?	cómo informar al vendedor.?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
how to reset account passwords	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	0
Ok, I ordered a t-shirt and it's verified and paid for. But the seller has canceled the order, I do not respond to the mail and I'm worried.	Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	How do I respond to the seller message?	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
Would you like to know how to contact a company that is using a trademark without authorization?	¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	I would like to know if you accept American Express	Me gustaría saber si aceptas American Express	0
the transaction is completed	la transacción se completa	My transaction completed but I want to open dispute	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	0
yes i did multiple orders	sí, hice múltiples pedidos	How do you ship multiple orders?	¿Cómo se envían varias órdenes?	0
Hi. My dispute status is: Status: "Awaiting seller's receipt confirmation" and it is 7 days given for the seller to confirm the reception. Those 7 days have already passed but i have no refund for this dispute	Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	I have already paid for my orde, but the order status has not changed	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
Hello, my payment is not going through and I know my credit card works	Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	Why my dispute is not going through?	¿Por qué mi disputa no está pasando?	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons??	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	My payment did not go through	Mi pago no fue aprobado	0
I just want to remove credit card from site	Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	I want to about Credit Card Refund	Quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito	0
please clear the cookies in your browser?	por favor borre las cookies en su navegador?	please fix your message center	arregla tu centro de mensajes	0
I filled out the form for appeal but I can not send it	Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
i want to get receipt	quiero recibir el recibo	i want to get human	quiero obtener humanos	0
i want to return	Quiero regresar	I received it but want to return it	Lo recibí pero quiero devolverlo	1
i want to pay with skrill	Quiero pagar con skrill	Do I pay for delivery?	¿Pago por la entrega?	0
Check the refund on my card.	Verifique el reembolso en mi tarjeta.	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
Hi!I have ordered an item and the amount was charged twice	Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	I have been charged twice for my order	Me han cobrado dos veces por mi pedido	1
Need you to confirm my credit card	Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	Why you do not accept my credit card?	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	0
Why are the answers automatically? I do not want to talk to the vendor.	¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	I want to talk to person	Quiero hablar con una persona	1
How do I add evidence or respond to my escalated dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
I did not change my address. After collecting my additional money, I was told that the seller does not ship to my region.	No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	Can I change my Shipping Address after placing an order?	¿Puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido?	0
Can you tell me if you are able to accept paypal for payments	¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	can you tell me what ESCROW is?	¿Puedes decirme qué es FIDEICOMISO?	0
i cant pay for my item	No puedo pagar mi artículo	I would like to pay for all the item at once	Me gustaría pagar todo el artículo a la vez	0
please can i speak with someone not a robot i have issue 2 days know	Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	1
my order status is closed wahy???	el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	My order is closed for No Shipment.	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	0
i have not recieved my money	no he recibido mi dinero	I have shipped back my items and have not received my money back	He devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta	0
once again i will try, it can work my visa gift card	una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	Why will not my gift card work?	¿Por qué no funciona mi tarjeta de regalo?	1
I still have the problem that I do not change the product sent nok	Todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
i have forgot my password	he olvidado mi contraseña	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	1
i need the last 4 digits	Necesito los últimos 4 dígitos	If I ordered 4 items and received 2 of them, do I click confirm order?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
There was a problem with an order I received so I sent the store 4 messages about the problem beginning last Thursday. I haven't heard back from them yet. Is that normal?	Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
why not received a reward from lucky forest	¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	I have not received my refund from the seller	No he recibido mi reembolso del vendedor	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
buyer protection has ended	la protección del comprador ha terminado	Is Buyer Protection the same as Escrow?	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
How do I remove my email address	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	How do I find seller's email address?	¿Cómo encuentro la dirección de correo electrónico del vendedor?	0
how do i add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	How do I change the shipping address?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
i just want to log in but where is my password	solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	I cannot log in my account, there is no field to write my email and password	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
Make a purchase and ask for my documents for the appeal	Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	Did you receive my verification documents?	¿Recibió mis documentos de verificación?	0
so answer me"!"/!/"	así que, respóndeme"!"/!/"	could you answer me in English please?	podría responderme en inglés por favor?	0
today i saw something that i want to buy. I is on sale. the sale is due to close now. I cannot buy because I cannot log onto the site. What can I do?	hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	I click Buy Now but cannot process the order	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	0
My question is not there	Mi pregunta no está allí	when can i get the answer of my question	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
can you please tell me when my orders will be delivered	¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Please tell me what my dispute status is.	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
how can I remove from cart?	¿cómo puedo eliminar del carrito?	how do I remove items from my required payments list?	¿Cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos?	0
I need a real person to chat	Necesito una persona real para chatear	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
what is the meaning of Cancelled Orders Finished	¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	removing finished orders	eliminar pedidos terminados	0
will you deliver to company	entregarás a la compañía	How many days will it take to deliver my package to UK?	¿Cuántos días tomará entregar mi paquete al Reino Unido?	0
I bought the wrong product when the money is due	Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	I just bought a product and need it to be sent to a different address	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
My credit data has to be updated. How should I do it? can you guide me to do that please	Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	Do you charge me bank service fees if I pay for my orders with credit card?	¿Me cobran las tarifas del servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito?	0
just a moment	sólo un momento	I just ask a question	Solo hago una pregunta	0
I canceled my product but there was no refund	Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	My product was canceled by suspicious seller	Mi producto fue cancelado por un vendedor sospechoso	0
i don't receive my order	no recibo mi pedido	my order can't go through	mi orden no puede pasar	0
So please delete my new account.	Así que por favor borra mi nueva cuenta.	Can you delete my account	Puedes borrar mi cuenta	1
it said it was unsuccessful in loading it	dijo que no tuvo éxito en cargarlo	I paid for an order but it said that is still waiting payment	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
hello, there no chat now available since yesterday until now. why?	hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	The messages were just: Nothing is available to order now	Los mensajes eran justos: no hay nada disponible para ordenar ahora	0
how to change card	cómo cambiar la tarjeta	How to change reason	Cómo cambiar la razón	0
I am still not able to pay my orders	Todavía no puedo pagar mis pedidos	I am not able to add to my wish list	No puedo agregar a mi lista de deseos	0
and will they all be the same design	y todos serán del mismo diseño	Not helping at all	No ayuda en absoluto	0
hi where can i change my shipping address?	Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	How can I change the wrong shipping address?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	1
how do I get my order number	¿Cómo obtengo mi número de pedido?	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
how to check coupon?	cómo comprobar el cupón?	How to check if I have refund or not?	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	0
I forgot the login account id and password, what should I do?	Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	How do I get login ID?	¿Cómo obtengo la ID de inicio de sesión?	1
When will my case be resolved? I need to buy goods and I can not	¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	Why I cannot buy my goods?	¿Por qué no puedo comprar mis productos?	1
I thought this was supposed to be a live chat?	Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	i need a live person to chat with	Necesito una persona en vivo para chatear	1
How do I get an order number before paying? Seller wants to change the price.	¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
How to get refund from Mercado pago	Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	How can I see the refund I get	¿Cómo puedo ver el reembolso que recibo?	0
how do I get the order number	¿Cómo obtengo el número de pedido?	How do I get coupon?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
They send me that	Ellos me envían eso	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
How to change method of payment. Now the system record my payment by Mastercard but I need to pay by my visa.	Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	How can I change my payment to another card?	¿Cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta?	1
the time is over. The seller does not return and does not refund the money!	se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	I request a refund but the seller does not respond.	Solicito un reembolso pero el vendedor no responde.	0
and its cost me in my health already	y me costó en mi salud ya	My order was canceled. Could you send back the cost?	Mi orden fue cancelada ¿Podría devolver el costo?	0
I do not know the problem	No sé el problema	How do I know this is secure?	¿Cómo sé que esto es seguro?	0
ok please. or i can ask the other one.	De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	Can I contact other buyers?	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
I had received the order, I dont need refund.	Recibí el pedido, no necesito reembolso.	Why I had an order canceled?	¿Por qué cancelé una orden?	0
i send my seller a message but my package still didnt came	Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	I have received message that my order is cancelled due to seller is suspended	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
I received a refund but not total why?	Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	I never received my refund	Nunca recibí mi reembolso	0
I can not use a coupon or get discount.	No puedo usar un cupón u obtener descuento.	How can I use a coupon?	¿Cómo puedo usar un cupón?	0
What you are doing for me is not helping. Please put your boss on.	Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	i want your boss	quiero tu jefe	0
are you human? I need help	¿Eres humano? necesito ayuda	I need your help	necesito tu ayuda	1
Hi, can you help me?	¿Hola me puedes ayudar?	talk to me	Háblame	0
but when i am not in my account, i mean when i view as guest, i can view the info page	pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	When I receive email with my order i click on it but it say i can not view	Cuando recibo un correo electrónico con mi orden, hago clic en él pero dice que no puedo ver	0
You do not understand anything I tell you.	No entiendes nada de lo que te digo.	talk to me	Háblame	0
how to chance shipping method?	cómo al azar método de envío?	I want to know the delivery time of each shipping method	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	0
can i order on company name?	¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	What is the name of the shipping company?	¿Cuál es el nombre de la compañía naviera?	0
Hello, I wish to know the status of my dispute	Hola, deseo saber el estado de mi disputa	I wonder the status of my dispute	Me pregunto el estado de mi disputa	1
i cant login my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	Why I can not login via Facebook?	¿Por qué no puedo iniciar sesión a través de Facebook?	0
i cant track my orders	no puedo rastrear mis pedidos	I want to track my shipment	Quiero rastrear mi envío	0
my account does not allow me to place orders until I validate my account VIA appeal form	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
I want to talk to a man.	Quiero hablar con un hombre	i want to talk to a person	quiero hablar con una persona	1
Hi i need top ten items sold in 2017	Hola, necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
I have received a package. How can I tell which order this is?	He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	Can you issue invoice for order which I just received?	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	0
how do I change coins into coupon	¿Cómo cambio monedas en cupones?	How do I redeem my coins?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
I am trying to add my card but it wont let me	Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	I am not able to add to my wish list	No puedo agregar a mi lista de deseos	0
how to edit profile	cómo editar el perfil	How do I check Feedback Profile of a seller?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
Can can send my email	Puede enviar mi correo	I can not send a message	No puedo enviar un mensaje	0
After 15 days, no dispute has been opened	Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	I have a dispute order that has been closed.	Tengo una orden de disputa que se ha cerrado.	0
Is there anyone who can help me with my credit card?	¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	Why I can not use my credit card?	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	1
Hope you can understand. Looking forward to hearing from you to confirm, thank you in advance. Best regards.	Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	Hope can talk with you again tomorrow.	Hope puede hablar contigo de nuevo mañana.	0
Why is the shipment cancelled	Por qué se cancela el envío	I want to reorder with cancelled amount	Quiero reordenar con cantidad cancelada	0
you can't help me you are a computer	no puedes ayudarme eres una computadora	are you a computer	eres una computadora?	0
Why can't I place an order	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
this happened twice already	esto ya pasó dos veces	Why I was charged twice?	¿Por qué me cobraron dos veces?	0
I want to talk to a man.	Quiero hablar con un hombre	I want to talk with one	Quiero hablar con uno	1
kinds of payment method	tipos de formas de pago	Can I send a check as a payment method?	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
Hi! How fast can you ship to Norway?	¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	Can you send my orders fast?	¿Puedes enviar mis pedidos rápido?	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	I am sick of you.	Estoy harto de ti.	0
I'm trying to place an order, can you assist?	Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	Do you have a phone number so i can place my order?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
don't you understand me??	¿No me entiendes?	How can you don't know?	¿Cómo puedes no saber?	1
impossible to join contact customer support	imposible unirse a la atención al cliente de contacto	customer support email	correo electrónico de atención al cliente	1
can i talk to a customer service team	puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	customer service team email	correo electrónico del equipo de servicio al cliente	1
i can not pay with IDEAL, my bank said there is nothing wrong with my IDEAL,	No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	It did not take my visa I called banks and they said it should work	No tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar	0
how can I know what type of seeds I have received. There is only a bag of seeds in the parcel. Nothing more. I have three bags now	¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	How can I know more about the product?	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	0
I have new mail	Tengo un nuevo correo	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
Two of my orders from different sellers on here say they were delivered to the wrong states.	Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	Is there any ways you can combine different sellers' orders into one shipment?	¿Hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío?	0
I need a real person, please	Necesito una persona real, por favor	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
I click the PAY NOW button and it says every time that there has been and erros so I cant pay my order	Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	I pressed Pay Now button 3 times. What can I do?	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
where is the appeal button?	¿Dónde está el botón de apelación?	The open dispute button is blocked.	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
hello, I had received massage through phone app that my order delivered, but however the item I did not receive	hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	I can not open a dispute since confirmed that I had received an order	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
how to place order without paying	cómo hacer un pedido sin pagar	How can I place an order in specified size?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
change the size	cambiar el tamaño	How can I change size?	¿Cómo puedo cambiar el tamaño?	1
how can I leave a feedback	¿Cómo puedo dejar un comentario?	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	1
is there a phone number i may call?	¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	i need a number to call a representative	Necesito un número para llamar a un representante	1
a link should open up in my browser but it is broken and does nothing even though the little "hand" appears when hovering over	un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	there is no link in my email to verify it. what should i do	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificarlo. que debería hacer	0
nice meet you too	un placer conocerte también	Nice talking with you.	Un placer hablar contigo.	0
When I try to sign in you ll me it is blocked and to sign in and you will send me a number on my phone but you never send it...so how do I put another order in	Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	Thank you I'll try.	Gracias lo intentaré.	0
how to pay using idea	cómo pagar usando la idea	How can i pay for my goods using my coupons?	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
dispute time is over	el tiempo de disputa ha terminado	Why it is a long time to solve the dispute?	¿Por qué es mucho tiempo para resolver la disputa?	0
Hello I am havin this message when trying to buy something For system security reasons, we need to verify your identity. Please check your email within 24 hours for instructions regarding additional information to provide to us to complete the verification	Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	your working hours	tus horas de trabajo	0
It's being only today I have received it	Es solo hoy lo he recibido	i only have a debit card what should i do	solo tengo una tarjeta de débito, ¿qué debo hacer?	0
I need to understand why my orders have been cancelled	Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	I cancelled an order and have not been refunded	Cancelé una orden y no me han devuelto	0
If I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	I do not want to pay taxes	No quiero pagar impuestos	0
my orders are doubled how do I start over	mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	Will I pay taxes over my purchase?	¿Pagaré impuestos sobre mi compra?	0
my order was processed without me confirming payment details	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	Supplier change the order price without my permission	El proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso	0
reply me soon	respondeme pronto	Cannot type in the reply box	No se puede escribir en el cuadro de respuesta	0
how to apply feedback	cómo aplicar comentarios	How to report feedback abuse?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
How are you today?	¿Cómo estás hoy?	How do you feel today?	¿Como te sientes hoy?	1
before placing order	antes de poner orden	Can I change my Shipping Address after placing an order?	¿Puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido?	0
can I change size	puedo cambiar el tamaño	Can I change the size?	¿Puedo cambiar el tamaño?	1
How do i extend buyer protection	¿Cómo extiendo la protección del comprador?	How do I pay securely without Buyer Protection?	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
I still have not made the refund?	Todavía no he hecho el reembolso?	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
really so I have to stay online for yet another half hour?	¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	so what i have to do	entonces qué tengo que hacer	0
not save card	no guardar tarjeta	I want to save shipping cost by sending my packages together. Is that possible?	Quiero ahorrar en el costo de envío al enviar mis paquetes juntos. ¿Es eso posible?	0
Where can I use my refund?	¿Dónde puedo usar mi reembolso?	Where can I get a refund for a defective product?	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	0
once again i will try, it can work my visa gift card	una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	Can I pay with gift card?	¿Puedo pagar con una tarjeta de regalo?	1
what is escrow fee	¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	escrow fee order cancel	cuota de depósito bloqueado cancelar	1
i am a little afraid my order has gotten lost. it has been 20 days and has not left china?	Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	my order has not been shipped	mi pedido no ha sido enviado	0
Where I can find an information for a refused dispute	Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	Where can I find previous orders?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
l paid an extra for the delivery because i need it in the short term	Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	Supplier ask extra money	El proveedor pide dinero extra	0
refund and return	reembolso y devolución	I made ??a refund but received the order. How do I return money to the seller?	Hice un reembolso pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo dinero al vendedor?	0
you not understand me to help us	no me entiendes para ayudarnos	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	0
need Artificial services	necesita servicios artificiales	Are you Artificial Intelligence?	¿Eres Inteligencia Artificial?	0
Who is the seller	Quién es el vendedor	seller who refuses to answer to my emails	vendedor que se niega a responder a mis correos electrónicos	0
I want to charge the fee.	Quiero cobrar la tarifa.	Can I charge with Euro?	¿Puedo cargar con Euro?	0
hello, I had received massage through phone app that my order delivered, but however the item I did not receive	hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	My order is shipped but I did not receive it.	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	1
this is my pleasure	este es mi placer	my answer is not in	mi respuesta no está en	0
i have to have a refund	tengo que tener un reembolso	I have not received the refund but I won the dispute	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
i receive the order after getting refund	recibo el pedido después de obtener el reembolso	When will i receive my refund after order is cancelled?	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	0
I canceled after payment	Cancelé después del pago	Why has my order not been refunded after it was canceled	¿Por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló?	0
I cannot open a dispute	No puedo abrir una disputa	Why I cannot open dispute?	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	1
I want to send an order, but the system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	I have this order closed by system. What happens with my money?	Tengo este orden cerrado por sistema. ¿Qué pasa con mi dinero?	0
I wanted to buy something and in the payment options, only creditcard is available	Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	I wanna buy something but I cannot buy it. What should I do?	Quiero comprar algo, pero no puedo comprarlo. ¿Que debería hacer?	0
I tried paying for an order today but it comes back saying the expiry date is wrong. My expiry date is OK 02/20. This happened about a month ago but was fixed. But, it's happening again.	Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	can we go for a date?	podemos ir a una cita?	0
I want to talk with human	Quiero hablar con humanos	I want to talk to an employee	Quiero hablar con un empleado	1
I paid this shoes I HAVEN'T NEVER RECEIVE	Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	What are guarantees that I will receive the product I paid for?	¿Cuáles son las garantías de que recibiré el producto que pagué?	0
i have pressed a receiving confirmation button by mistake.	presioné un botón de confirmación de recepción por error.	I selected the option of receiving my order by mistake	Seleccioné la opción de recibir mi pedido por error	1
How do I stop seller sending messages?	¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	how do i get messages?	¿cómo obtengo mensajes?	0
I can't find the iDeal icon in my payment options	No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	Can I get other paying options other than the credit card?	¿Puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito?	0
if my order product place in europe, and i want at it come to finland. Must i pay tax	si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	should i pay tax if i order from china	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	1
I need your help...	Necesito tu ayuda...	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	1
how can I remove from cart?	¿cómo puedo eliminar del carrito?	How do I delete item from my Shopping Cart?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	1
hi good night	Hola, buenas noches	Did you have a good sleep last night?	¿Dormiste bien anoche?	0
how to add the reward points	cómo agregar los puntos de recompensa	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	0
so can't do bank payment if t	entonces no puede hacer el pago bancario si t	Who will pay for the bank service fee when making payment by Bank Transfer?	¿Quién pagará la tarifa del servicio bancario al realizar el pago mediante transferencia bancaria?	0
I didnt receive a single order that i made from Apr	No recibí una orden única que hice desde abril	I send different suppliers into one single shipment	Envío a diferentes proveedores en un solo envío	0
Hi Eva! need to delete my old credit card and register a new credit card	Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	I saved my credit card but I need to replace it with a new one	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	1
I placed an order last week for a phone screen	Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	i have placed an order	he hecho un pedido	1
How do I know my product from the delivery date?	¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	Do you do wholesale?	¿Lo haces al por mayor?	0
Several times I make this same complaint, I already went to the bank and there is no refund, the last time I was offered to check, but I have not had an answer	Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	I am having trouble becoming a member, I have tried several times.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
I canceled the order, the param was not returned	Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	My order was canceled, what can I do?	Mi orden fue cancelada, ¿qué puedo hacer?	0
delete wish list	eliminar la lista de deseos	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
My order is very late, and the vendor do not reply my messages	Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	how do i get my refund i am not getting reply to my requests	¿Cómo obtengo mi reembolso? No recibo respuesta a mis solicitudes.	0
how to upload picture	cómo subir la imagen	I cannot see the picture	No puedo ver la foto	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	I want to buy many items in one order. What about the shipment?	Quiero comprar muchos artículos en un orden. ¿Qué pasa con el envío?	0
Hello, I want to open a dispute, but I can not upload photos or video	Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
how can I remove from cart?	¿cómo puedo eliminar del carrito?	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	0
add additional feedback	añadir comentarios adicionales	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
I have already send the proof to your colleagues	Ya envié la prueba a tus colegas	I have already made the payment and do not send me the order	Ya he realizado el pago y no me envíe la orden	0
order detail page	página de detalles de la orden	the seller page no longer exists	la página del vendedor ya no existe	0
how to delete items in wish list	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	Add items from wish list to shopping cart	Agregar elementos de la lista de deseos al carrito de compras	0
please clear the cookies in your browser?	por favor borre las cookies en su navegador?	please tell me your Customer Service email address	por favor dígame su dirección de correo electrónico de Servicio al Cliente	0
Hello I have a problem, all my packages do not arrive at destination and are sent back to the sender! I checked the address that I registered in my account and it is the right address!	Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	The email address that I registered with the site is wrong.	La dirección de correo electrónico que registré en el sitio es incorrecta.	0
can i buy from Iran	puedo comprar de Iran	buy from different suppliers	compra de diferentes proveedores	0
HI, Anyone there can answer my question? thanks	Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	Would it be possible you answer my question	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	1
I need top ten items which sold in 2017 in high	Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	How can I get some high heel tips?	¿Cómo puedo obtener algunas puntas de tacón alto?	0
i accidentally cancelled my order	Accidentalmente cancelé mi orden	will I get my money back if the order is cancelled	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
how to have a developer account via please?	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	I want to reactivate my account. Please help.	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
I have not received the shipment	No he recibido el envío	How do I know if I will have to pay duty on a shipment	¿Cómo sé si tendré que pagar impuestos en un envío?	0
WHAT DO I DO WHEN SELLER KEEPS STALLING	¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	when a seller does not answer my mail what do i have to do	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
how I pay money for my product what I choose	cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	How do I pay for my product in Brazilian money?	¿Cómo pago mi producto en dinero brasileño?	0
Top ten items which sold in 2017 at top	Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	What happens if a item is sold out	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
I try now	Lo intento ahora	thanks a lot I'll try	muchas gracias lo intentaré	1
the chat button does not work	el botón de chat no funciona	live chat button	botón de chat en vivo	0
did not receive my refund	no recibí mi reembolso	the seller did not answer me about refund, what can I do?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
But i have paid it	Pero lo he pagado	I have been scammed	Me han estafado	0
I do not have a French translation	No tengo una traducción al francés	I have sent money to a bank account CITIBANK N. A. SINGAPORE BRANCH.	He enviado dinero a una cuenta bancaria CITIBANK N. A. SINGAPORE BRANCH.	0
I have gone through what you have suggested and it has not helped. I need to have my account either deleted or my password for the email and user name reset. Please put your boss on.	He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	1
Good morning, Eva. It is possible to verify a request made by me because DHL did not identify my purchase by the tracking code.	Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	I made the payment slip, but my request is listed as not paid.	Hice el comprobante de pago, pero mi solicitud aparece como no pagada.	0
can i know my payment status	¿Puedo saber mi estado de pago?	Can I cancel my order if the order status says Payment Processing?	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
No, you do not see it.	No, no lo ves	I do not see any button Respond	No veo ningún botón Responder	0
how do i change my billing address?	¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	How do I change my order?	¿Cómo cambio mi orden?	0
but i want answer :I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I want to make one payment for your items.	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
How to upload MP4 in dispute	Cómo subir MP4 en disputa	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
why does this conversation keep disappearing	¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	Why it keep ask me to sign in when I make payment?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
order detail page	página de detalles de la orden	Page not available	Página no disponible	0
How to set that no one can send message	Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	How to set my password?	¿Cómo establecer mi contraseña?	0
What is the maximum amount of time a dispute lasts?	¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	I need to file a dispute but the limit time is gone. what could i do?	Necesito presentar una disputa pero el tiempo límite se ha ido. ¿qué puedo hacer?	0
i did not receive the products	no recibí los productos	I order something and I did not receive an email	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	0
how can i remove order received from my order list	¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	0
Hi, I need support. I try to add a new credit card for payment, but after insert credit card data and confirm, I receive this message: "Oops, we failed to save your card due to system reason. Please try again later."	Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	system unavailable try again later	sistema no disponible intente de nuevo más tarde	0
hello! may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	What can I do if the parcel is returned?	¿Qué puedo hacer si se devuelve el paquete?	0
feedback is not showing	la retroalimentación no se muestra	My order is showing Fund Processing	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos	0
canceled no shipment	cancelado sin envío	shipment takes very long	el envío tarda mucho	0
add email address	agregar dirección de correo electrónico	How do I add another shipping address?	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	0
i did not receive my refund	no recibí mi reembolso	Why did not I receive refund?	¿Por qué no recibí el reembolso?	1
still haven't received my refund	todavía no he recibido mi reembolso	What happens on my dispute as I still do not have refund	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
Can you guys ship out the items with 1 day shipping?	¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	can you ship to california	puedes enviar a california	0
i ordered the item in april	ordené el artículo en abril	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	1
l ordered from spain to spain now they send the order from china?	Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	How long will it take from china to my country	¿Cuánto tiempo tomará desde China a mi país?	0
I want to order many items but my account is under appeal	Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	I want to see where my items	Quiero ver dónde están mis artículos	0
estimated time delivery	tiempo estimado de entrega	What is on-time delivery?	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
Is nobody online for helping	No hay nadie en línea para ayudar	You customer service is not helping	Tu servicio al cliente no está ayudando	0
Not satisfied with dispute	No satisfecho con la disputa	Dispute Case NO	Caso de disputa NO	0
how to feedback	cómo retroalimentar	How do I delete a feedback?	¿Cómo elimino un comentario?	0
My dispute was refused. The item does not work. I bought a few of the items which is supposed to let you charge your iPhone 7 and plug in ear buds at the same time. It does not work, there is no audio when you plug in the ear buds. You need to tell your ve	Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	The item does not work properly	El artículo no funciona correctamente	1
They sent me a defective product. Both products are not the same. I just demand the fee.	Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	I just bought a product and need it to be sent to a different address	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
How to verify your account	Cómo verificar tu cuenta	how long it take to verify the payment?	¿Cuánto tiempo lleva verificar el pago?	0
I have a dispute with the supplier and there is no way to understand each other.	Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	Is there any other way to order, I do not have credit card	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
can you read?	¿puedes leer?	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
how to add passport information	cómo agregar información de pasaporte	How do I delete my information	¿Cómo elimino mi información?	0
restore order list	restaurar lista de orden	I mistakenly canceled the order. How do I restore it?	Por error, cancelé el pedido. ¿Cómo lo restauro?	0
How do I use select coupon	¿Cómo uso el cupón seleccionado?	How do I use seller coupon?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	0
de fault address	dirección predeterminada	The shipping address is not available	La dirección de envío no está disponible	0
Hello, I have not been able to pay for some articles because it tells me that there is an error that I try later. can you help me	Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	He has sent me really nasty emails	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
I can't open dispute	No puedo abrir la disputa	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
how to upload videos	cómo subir videos	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
Wanting place an order but the system don't put it in my basket	Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	I have this order closed by system. What happens with my money?	Tengo este orden cerrado por sistema. ¿Qué pasa con mi dinero?	0
How to delete coupon?	Cómo eliminar cupones?	how to delete unpaid order	cómo eliminar la orden no pagada	0
I placed an order and paid about 4 hours ago but have not received confirmation	Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	I have not got any confirmation after I paid for my order	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	1
You contacted a seller for me because of a defective item and they have not replied	Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	the seller wrote me that the item is not available	el vendedor me escribió que el artículo no está disponible	0
Cancelled Orders is showing order list means	Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	remove orders from my transaction list	eliminar pedidos de mi lista de transacciones	0
delivery time filter, you can specify	filtro de tiempo de entrega, puede especificar	Can you send my orders all together in the same delivery?	¿Pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega?	0
How to deactivate my account in app?	¿Cómo desactivo mi cuenta en la aplicación?	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
How long is my order arriving? Is it over? Will I have the refund?	¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
nice to meet you too	estoy encantado de conocerte también	nice to meet you	Encantada de conocerte	1
How can I log onto your site. You are not helping. Please get somebody to help me log onto your site. I am saying the same thing over and over again.	¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	I registered on your site but did not get any coupon	Me registré en su sitio pero no recibí ningún cupón	0
it does not show me the seller am looking for	no me muestra que el vendedor estoy buscando	I am looking for suppliers	Estoy buscando proveedores	1
how can i remove order received from my order list	¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	remove orders from my transaction list	eliminar pedidos de mi lista de transacciones	1
I have not received the shipment	No he recibido el envío	I only received a partial shipment	Solo recibí un envío parcial	0
this isn't helping	esto no está ayudando	You customer service is not helping	Tu servicio al cliente no está ayudando	0
My system goes straight to pay	Mi sistema va directamente a pagar	I want to pay for my order.	Quiero pagar mi pedido	0
EVA I WANT TO TALK TO HUMAN	EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	I want to contact a human	Quiero contactar a un humano	1
how to add evidence to dispute?	cómo agregar evidencia a disputa?	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
I Am waiting for my refund	Estoy esperando mi reembolso	I made the payment through bank transfer, but my order is still waiting for payment.	Hice el pago a través de transferencia bancaria, pero mi pedido todavía está esperando el pago.	0
I want to verify if my order was processed	Quiero verificar si mi orden fue procesada	Cannot verify my email	No puedo verificar mi correo electrónico	0
Looking for suppliers	Buscando proveedores	buy from different suppliers	compra de diferentes proveedores	0
i just have a question	Solo tengo una pregunta	I just ask a question	Solo hago una pregunta	1
What is sellers coupon	¿Qué es el cupón de vendedores?	What is the coupon for VIP members?	¿Cuál es el cupón para los miembros VIP?	0
So are you not able to help?	Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	Are u able to help me	¿Eres capaz de ayudarme?	1
Where to see coupon page	Dónde ver la página de cupones	Where can i see response from supplier?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
Impossible to create account	Imposible crear una cuenta	How do I create my account?	¿Cómo creo mi cuenta?	0
Hello, I'v received a message for refund.	Hola, recibí un mensaje de reembolso.	I have received the goods and I also received full refund.	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
Who is your boyfriend?	¿Quien es tu novio?	Who are you?	¿Quién eres tú?	0
don't you understand me??	¿No me entiendes?	You do not understand me	Usted no me entiende	1
Hello, I wish to know the status of my dispute	Hola, deseo saber el estado de mi disputa	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	0
I want to cancel the order	Quiero cancelar el pedido	I want to cancel my order and get refund.	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	1
hello i have tried many times to get my money back	hola, he intentado muchas veces recuperar mi dinero	will I get my money back if the order is cancelled	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
A long time ago I forgot what my password was. I tried to get somebody to help me bust nobody would. I stopped buying things from the website.	Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	I want to send my wishlist to somebody else	Quiero enviar mi lista de deseos a otra persona	0
hi how do I import items to my website for drop ship	hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	Why do items take so long to ship to my country?	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	0
hi, i see this link but i have question.	hola, veo este enlace pero tengo una pregunta.	I have one question.	Tengo una pregunta.	1
i am having problems sending my id	Tengo problemas para enviar mi ID	I am having problems with attachments.	Estoy teniendo problemas con los archivos adjuntos.	0
How to extend buyers protection?	¿Cómo extender la protección de los compradores?	How do I extend the processing time?	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento?	0
i want coupon	quiero cupón	How can I use the coupon or coupon code?	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	0
did i not create an account when I ordered my product	¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	1
Ich use invoices.	Yo uso facturas.	will never use this site again	nunca volverá a usar este sitio	0
why can i search for sex products on app	¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	How do I set the search keyword to locate the products I want?	¿Cómo configuro la palabra clave de búsqueda para ubicar los productos que quiero?	0
no i want to sell	no quiero vender	I only need one item, but the supplier does sell in lot	Solo necesito un artículo, pero el proveedor lo vende en lote	0
i cannot delete the order	no puedo borrar la orden	how to delete unpaid order	cómo eliminar la orden no pagada	1
talk with human	hablar con humanos	I need a human assistant	Necesito un asistente humano	1
Can I chat a person? Robot eva is not getting it	¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	are you a real person or a robot?	¿Eres una persona real o un robot?	1
add a friend	añade un amigo	hello my friend	Hola mi amigo	0
Mail Identifier does not match what I see here	El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	How long does it takes from I placed my order until i get an e-mail?	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
earn more about new features!	¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	Can I know more about Western Union?	¿Puedo saber más sobre Western Union?	0
As I can't do appeal	Como no puedo hacer un llamamiento	HOW CAN I DO THAT?	¿CÓMO PUEDO HACER ESO?	0
I pay for buying with master card but i faced with below error	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	Due to a system error, I cannot pay orders	Debido a un error del sistema, no puedo pagar las órdenes	1
I made a request in January and I have not received yet, how do I do it?	Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	I already made payment but not yet received email confirmation	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
I want a job at a company	Quiero un trabajo en una empresa	How do I know this is a legit company?	¿Cómo sé que esta es una empresa legítima?	0
What do you say i don't understand you	¿Qué dices? No te entiendo	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
I placed an order and paid by credit card (then cancelled as the seller still had to apply discount). The seller has since applied discount and now we cannot pay with any credit card and comes up with the message 'system error' try again, but tryin	Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	I tried to pay with credit card but it came up error of Invalid Digital Order.	Traté de pagar con tarjeta de crédito pero apareció un error de Pedido digital inválido.	0
I placed an order and canceled but I was deducted. can you confirm if my money will be reversed to my account?	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	I canceled my order. When can I get my money?	Cancelé mi pedido ¿Cuándo puedo obtener mi dinero?	1
How to deactivate my account in app?	¿Cómo desactivo mi cuenta en la aplicación?	How to use coupon from mobile app?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
i need help to login	necesito ayuda para iniciar sesión	I need help man.	Necesito ayuda hombre.	0
have talked to you yesterday and was told this will be resolved within a day	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	I have opened case more than 3 months ago. Why if in has not resolved yet?	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
it's been 32 days i dont see any update on my order	han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
How to set that no one can send message	Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	How can l see my message	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
mY ORDER HASNT BEEN RECEIVED YET.	MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	How do I uncheck a order not received yet?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
there is no link to click	no hay un enlace para hacer clic	I accidentally click accept goods.	Accidentalmente, hago clic en aceptar productos.	0
I wanted to know more or less the day my products arrived?	¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	I want to know more on my claim	Quiero saber más sobre mi reclamo	0
How to leave feedback in seller store	Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	How do I leave feedback for the seller?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	1
I want the money as soon as I will not try again or buy anything from you	Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
where is the appeal button?	¿Dónde está el botón de apelación?	where the button to contact?	donde el botón para contactar?	0
How do I change my email address	¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	How do I change the email?	¿Cómo cambio el correo electrónico?	1
I wanted to reach out because I am on my second appeal in 1 week	Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	if i order today how much time will it take to reach my country	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país	0
would like to talk to a person	me gustaría hablar con una persona	I would like to talk to someone before I buy	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar	0
How do I know whether my order has been shipped	¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	How do I find out if my order has been shipped?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	1
how do I delete feedback?	¿Cómo borro los comentarios?	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	0
Why are the answers automatically? I do not want to talk to the vendor.	¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	I want to talk with one	Quiero hablar con uno	1
l pay an extra to send the q s fast it turns out that now l am sent from china	Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	l am very disappointed with my order	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
how to change phone number	cómo cambiar el número de teléfono	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	1
where can I find "EDIT member profile"?	¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	Where can I find the messages I have sent to the suppliers?	¿Dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores?	0
hello, I was issued a refund for an item not received and now it has been delivered. What can I do to pay?	Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	My email address has been stolen, what can I do?	Mi dirección de correo electrónico ha sido robada, ¿qué puedo hacer?	0
this happened twice already	esto ya pasó dos veces	I made a payment twice.	Hice un pago dos veces.	0
how to remove feedback	cómo eliminar los comentarios	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I revise my dispute details?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
my card has been used by someone	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Whether my coupon has been used or not?	Si mi cupón ha sido utilizado o no?	0
want to pay for item that was refunded	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	i want my item	quiero mi artículo	0
other orders arrived in time	otras órdenes llegaron a tiempo	It never arrived	Nunca llegó	1
when my cancelled	cuando mi cancelado	I cancelled my ordered when can I expect a refund?	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	0
Hi I want to buy something but seller have to adjust price, my system goes automatically and does not allow for seller to adjust please help	Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	I want to cancel the order but the seller does not respond.	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde.	0
And what day is going to get better you're not helping me.	Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	can you check it for me and tell me what's going on with my order	puedes verificarlo por mí y decirme qué está pasando con mi orden	0
how to pay china daily order	cómo pagar la orden diaria china	should i pay tax if i order from china	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	0
to find my order number etc.	para encontrar mi número de orden, etc.	I cannot find my tracking number	No puedo encontrar mi número de seguimiento	0
can I speak with someone?	¿Puedo hablar con alguien?	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	1
i need developer account	Necesito una cuenta de desarrollador	I need some help with my account	Necesito ayuda con mi cuenta	0
DO you have an email address to send the claim?	¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	do you have any email address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	1
when will my order be placed	¿Cuándo se colocará mi pedido?	When I placed my order the card kept getting rejected	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
I am trying to buy an item with a $50 store promo coupon but when i go to pay it says i do not have any coupons although i clicked on the coupon mutiple time	Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	Can I order for item more than $50?	¿Puedo pedir un artículo de más de $ 50?	0
i submit my appeal and nothing happens	presento mi apelación y no pasa nada	Why nothing happens when you click the button?	¿Por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón?	0
how to add photo	cómo agregar una foto	How to add video?	Cómo agregar video?	0
I submitted the appeal and it was disputed successfully	Presenté la apelación y se disputó con éxito	How do I know the dispute is submitted successfully?	¿Cómo sé que la disputa se envió con éxito?	0
what is written on judgment is in chinese and it has taken long	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	My money has been taken out from my bank but I did not get confirmation	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
ok please. or i can ask the other one.	De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	can i ask you online	puedo preguntarte en línea	0
how to get warranty	cómo obtener la garantía	How to get a coupon back?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
are you an actual person?	¿Eres una persona real?	Are you a real person?	¿Eres una persona real?	1
how contact the seller	cómo contactar al vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
tried to pay for my order wouldnt go thru whats up?	intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	I have tried to pay for this order with a business card and keep getting declined	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
I get received my products but i have paid for the products	Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	do i have to pay duty for products	¿Tengo que pagar impuestos por los productos?	0
how to input the order in to awaiting payment using app	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	What is Awaiting payment?	¿Qué está esperando el pago?	0
What is Easy Returns?	¿Qué es Easy Returns?	What is Love"?"	Que es el amor"?"	0
I received a refund but not total why?	Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	Why I have not received a refund for order	Por qué no recibí un reembolso por pedido	0
I just wonder when I got my order	Me pregunto cuándo recibí mi pedido	I wonder when will I receive the item that have made ??the payment	Me pregunto cuándo recibiré el artículo que ha hecho el pago	1
I am still not able to pay my orders	Todavía no puedo pagar mis pedidos	I am not able to chat with sellers	No puedo chatear con vendedores	0
i dont remember which one i used	No recuerdo cuál usé	i dont know how to finish my shopping	No sé cómo terminar mis compras	0
how to place order	cómo hacer un pedido	I want to place order by phone	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
I need a real person for help	Necesito una persona real para ayudar	I need a real person	Necesito una persona real	1
my shipment is cancelled	mi envío está cancelado	My order was cancelled. What is the problem?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	0
What are the shipping method?	¿Cuál es el método de envío?	choose wrong shipping method	elegir el método de envío incorrecto	0
I don't want my credit card remembered	No quiero recordar mi tarjeta de crédito	I want refund to my credit card	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
Don't remember account login name and password, how to operate can I find my account name and password?	No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	I forget my account password	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
i cannot upload	no puedo subir	I cannot upload the picture for some reason	No puedo subir la imagen por alguna razón	1
from where are your products coming?	¿De dónde vienen tus productos?	Is it possible to get from your things to	¿Es posible pasar de tus cosas a	0
change the size	cambiar el tamaño	How do I change the size of the product?	¿Cómo cambio el tamaño del producto?	1
how to add item to your wish list	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	how I can add to wish list	cómo puedo agregar a la lista de deseos	1
It's not possible to contact customer service	No es posible contactar al servicio al cliente	Customer service email	Correo electrónico de servicio al cliente	1
I can`t see my order	No puedo ver mi orden	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
I want a human!	¡Quiero un humano!	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
was my credit card billed	fue mi tarjeta de crédito facturada	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
i just sent a post	acabo de enviar una publicación	I just ask a question	Solo hago una pregunta	0
Hi!I have ordered an item and the amount was charged twice	Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	I was charged the wrong amount	Me cobraron la cantidad incorrecta	0
add card on payment	agregar tarjeta en el pago	I cannot make the payment via credit card	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
david howell hi i need a phone number or a human i cant never log on please help	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	i need a contact phone number	necesito un número de teléfono de contacto	1
i send my seller a message but my package still didnt came	Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
Hello, since yesterday I can not pay my card. Everything in the bank is all right.	Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	How can I pay all of my orders at once?	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez?	0
Track your refund progress	Rastrea tu progreso de reembolso	When will I receive refund for dispute in progress?	¿Cuándo recibiré un reembolso por disputa en curso?	1
I never shopping with your sit but there are 5 paiements with my card	Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	I never received my refund	Nunca recibí mi reembolso	0
when i received the order it was twenty days wrong color	cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	I received My order but size is wrong	Recibí Mi pedido pero el tamaño es incorrecto	1
I wrote may a week ago a report on this site. Please check it	Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	I wrote wrong recipient name	Escribí el nombre del destinatario equivocado	0
I have a projector that I bought and came with a defect I tried to open a dispute and the website suggested that I negotiate with the store, I tried to negotiate, the store promised to send another projector, I did my part I resent and I did not receive th	Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	I tried to make payment by card but it did not let me	Traté de hacer el pago con tarjeta, pero no me dejó	0
i bought something at store roy wang	Compré algo en la tienda roy wang	I need help on something	Necesito ayuda en algo	0
dispute is finished but the tea bags still haven't arrived	la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
All my orders has this note, and it seems like its not sending..	Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	Can I place all my orders in the same shipment?	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
Is there anyone who can help me with my credit card?	¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
I had a dispute	Tuve una disputa	the time to open dispute had ran out	el tiempo para abrir la disputa se había agotado	0
Why do you keep advertising me "Hot!!! USB Rechargeable Flameless Cigar Cigarette Electronic Lighter No Gas gadget White" etc which all say "cannot deliver to Finland? Why can not deliver to Finland?	¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	How do I deliver goods to China?	¿Cómo envío productos a China?	0
Hi, can you verify an invoice?	Hola, ¿puedes verificar una factura?	Can you issue invoice for order which I just received?	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	1
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
how to reach the payment support team?	cómo llegar al equipo de soporte de pagos?	how do I chat with the services team	¿Cómo chateo con el equipo de servicios?	1
order not received seller not answer	orden no recibido vendedor no respuesta	I have received message that my order is cancelled due to seller is suspended	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
visa credit card. It was expired and now renewed	tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	Supported credit card types	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
I think I double ordered. I need to cancel one of the orders	Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	Why I was double charged?	¿Por qué me cobraron dos veces?	0
I hope you understand what I said	Espero que entiendas lo que dije	Ok Eva thanks very much I understand	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I check the order status?	¿Cómo reviso el estado del pedido?	0
I tried paying for an order today but it comes back saying the expiry date is wrong. My expiry date is OK 02/20. This happened about a month ago but was fixed. But, it's happening again.	Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	I tried to track the shipment number through EMS but nothing comes out	Traté de rastrear el número de envío a través de EMS, pero no sale nada	0
seller not response my refund status	el vendedor no responde mi estado de reembolso	refund request status	estado de solicitud de reembolso	0
what is a buyer protection?	¿Qué es una protección del comprador?	what does Escrow Buyer Protection cover?	¿Qué cubre la protección del comprador del fideicomiso?	1
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	Why I cannot leave feedback?	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	1
i don't go to my address email. help me	No voy a mi dirección de correo electrónico. ayuadame	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
who can give me information	quien puede darme información	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
What happen if I close a dispute	Qué pasa si cierro una disputa	I already open dispute but you close it.	Ya abro una disputa pero la cierras.	0
I have just asked a question and you are not helping me. Please help me. I cannot log onto your website to make a purchase	Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
what is dispute	que es disputa	What is Dispute in Progress?	¿Qué es una disputa en progreso?	0
Check the refund on my card.	Verifique el reembolso en mi tarjeta.	I am waiting for the refund to be credited to my card, how long will it take?	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	0
What is reward points	¿Qué es puntos de recompensa?	What is Available Points?	¿Qué es puntos disponibles?	0
I can not make an order	No puedo hacer un pedido	After I make my order, how can I pay with Western Union?	Después de hacer mi pedido, ¿cómo puedo pagar con Western Union?	0
my concern is to know the progress of my order.	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	I want to know my order	Quiero saber mi orden	1
why I cannot use coupon	por qué no puedo usar el cupón	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	0
how do I confirm goods?	¿cómo confirmo los bienes?	How can I confirm the delivery?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
Hi Im having trouble placing an order Can you help me figure out whats wrong with your system?	Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	can you help me with the status of order	me puedes ayudar con el estado de la orden	0
talk with human	hablar con humanos	are you human	Eres humano	0
How to verify your account	Cómo verificar tu cuenta	I got the email to verify my account but there was no link	Recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace	0
how to report your seller	cómo reportar a su vendedor	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
The item I ordered is faulty it broke a piece of my car on first use	El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	Can I order just one item for my personal use?	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
how do i get an invoice	¿Cómo obtengo una factura?	How do I get an invoice to pay?	¿Cómo obtengo una factura para pagar?	1
one of my order is in a good adres but in the english languages orders can you change that into dutch	uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	Can I order just one item for my personal use?	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
I did not receive the refund	No recibí el reembolso	i did not receive the order	no recibí el pedido	0
The wireless charger l received is faulty and doesn't charge	El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	I have been sent a faulty item	Me han enviado un artículo defectuoso	1
as a human	como humano	are you a human person or a machine?	¿Eres una persona humana o una máquina?	1
When I try to track my order I see a message saying "Tracking information is temporarily unavailable"	Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	I got a message saying internet connection problems	Recibí un mensaje que decía problemas de conexión a internet	0
no i can not hardly with customer attention	no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	How can I contact customer support?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
can i know my payment status	¿Puedo saber mi estado de pago?	I want to know the mediation status.	Quiero saber el estado de la mediación.	0
i think my tracking number is a fake	creo que mi número de seguimiento es falso	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
Why does it take so long for my payment to be processed	¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	Why is my order taking so long to ship	¿Por qué mi pedido tarda tanto en enviarse?	0
Why rewards points are going down?	¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	Is your payment system down?	¿Tu sistema de pago está caído?	0
how to use warranty service?	cómo usar el servicio de garantía?	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
i cannot log into my account!!	¡No puedo ingresar a mi cuenta!	Why I cannot log in	Por qué no puedo iniciar sesión	1
how do i place the order	cómo hago el pedido	How do I place order?	¿Cómo hago el pedido?	1
i want to know why i cannot send message to the vendors	Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	I just can't type in message box	Simplemente no puedo escribir en el cuadro de mensaje	1
i send my seller a message but my package still didnt came	Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	can you send package to my country?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
Iam doing singing in my account but it is not working	Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	Why my tracking order is not working?	¿Por qué mi orden de seguimiento no funciona?	0
i want to know why i cannot send message to the vendors	Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	I cannot send it to cart	No puedo enviarlo al carrito	0
I want to send an order, the beer system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	I do not like the order and I want to send it back	No me gusta el pedido y quiero devolverlo	0
how do i cancel order?	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
please clear the cookies in your browser?	por favor borre las cookies en su navegador?	Please take me off your email list	Por favor sácame de tu lista de correo electrónico	0
About a month or so i was asked to provide validation documents. I submitted all the documents you requested. It hasnt been two months and i am being asked to submit them again. What the fuck? Why?	Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	I asked questions about the product, but received no response	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	I want to know what items I bought last time	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
i need to speak with someone	necesito hablar con alguien	I need a girl friend.	Necesito una novia.	0
How can i get an order receipt or invoice?	¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	How do I get a receipt?	¿Cómo obtengo un recibo?	1
steps on how to contact seller?	pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	How can I contact with seller before the purchase?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	1
I am asking how to combine orders for payment if the order is still in my cart	Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	How do I combine orders?	¿Cómo combino los pedidos?	1
i can't find it	no puedo encontrarlo	I want to find suppliers for products	Quiero encontrar proveedores para productos	0
I asked a couple of questions?	Hice un par de preguntas?	I have few questions	Tengo algunas preguntas	1
Did I pay the order twice as I do?	¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	What can I do if I commanded twice for the same product?	¿Qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto?	0
i want to remove my credit card from my account	Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
how to use coupon	cómo usar el cupón	How can I use a coupon?	¿Cómo puedo usar un cupón?	1
impossible to join contact customer support	imposible unirse a la atención al cliente de contacto	How can i contact a customer support in person via phone?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	1
my order was not updated in one month	mi pedido no se actualizó en un mes	One of my order was canceled by seller. how can i receive my money back?	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Hello! I have closed the dispute on may 21, 2017 and says that the refund will be made. When will be refunded the money?	¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	I made a claim. When do I get my money back?	Hice un reclamo. ¿Cuándo recupero mi dinero?	0
Why my payment is in Awaiting Verification	Por qué mi pago está en espera de verificación	Why there is no verification link in the email?	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
I mean did you take tbc here	Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	I did not take a refund of the order number	No recibí un reembolso del número de pedido	0
Dispute finished. Seller agreed to refund but refund not received.	Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	I have not received the refund after dispute closed.	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	1
Hello I need to reset my password before I can add a card	Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	Did you have any phone number?	¿Tenías algún número de teléfono?	1
Hello, I just made an order but I was wrong in the delivery address, how can I change it?	Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	I can not change the delivery address, what to do?	No puedo cambiar la dirección de entrega, ¿qué debo hacer?	1
I was paying with the American card and I already put 2 times the information on the card and the payment was not processed as the message tells me there was an error	Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	Sign in error. Error code: 83.	Iniciar sesión error Código de error: 83.	0
I am constantly trying to contact the seller and he did not respond I need a product invoice to send to customs	Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	I need to contact the seller of order	Necesito contactar al vendedor de la orden	0
i am not satisfied with the result of the escalated dispute	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	I am dissatisfied with claim result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación. ¿Que puedo hacer?	1
how can I repot a fraud seller	¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	how can i protect myself from fraud	¿Cómo puedo protegerme del fraude?	0
mY ORDER HASNT BEEN RECEIVED YET.	MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	website shows that my order already been delivered, but i did not received	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
Not satisfied with dispute	No satisfecho con la disputa	I am not satisfied with the product received. What can I do?	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
no shipment refund	sin reembolso de envío	What is Awaiting Shipment?	¿Qué está esperando el envío?	0
i cannot see my order	no puedo ver mi orden	I paid for an order but I cannot see it in my order summary	Pagué un pedido pero no puedo verlo en mi resumen de pedido	0
how to cancel the dispute?	cómo cancelar la disputa?	how to cancel accepted dispute	cómo cancelar una disputa aceptada	0
I tried it and I get it to check my account and it does not hurt me at the mail I get account disabled	Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	I am trying to get access to my account but it will not let me.	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
Hello good afternoon I would like to ask a question, I made my request and waited for confirmation of it, and the page told me that the tracking would be available in 5-10 days. The days have passed and I can not trace my request, what is happening?	Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	I would like to know what with my order?	Me gustaría saber qué con mi pedido?	0
how to save payment method	cómo guardar el método de pago	Why there is no Boleto payment method?	¿Por qué no hay un método de pago de Boleto?	0
where d0 i get my 20%	donde d0 obtengo mi 20%	where i can get there call number	donde puedo obtener el número de llamada	0
i already asked something i am talking with a computer isn't it	Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	I am unable to change my email address. It says it is already in use.	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
The item I ordered is faulty it broke a piece of my car on first use	El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	I need your help. I ordered an item	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	0
Are there other ways to pay	¿Hay otras formas de pagar	Can I pay with other payment method?	¿Puedo pagar con otro método de pago?	1
The store told me that I have to wait but they get paid I think	La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
I cannot open a dispute	No puedo abrir una disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	0
Hello, I'm not a customer yet.	Hola, todavía no soy cliente.	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons??	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
are you sure that you cain t help me??	¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	how can i be sure that you wont fuck me	¿Cómo puedo estar seguro de que no me follarás?	0
Why is my order cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	Why my order have not been cancelled?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
My order was stuck, so I opened a dispute. I won and got the refund, but now the item randomly arrived and I want to give the money back to the seller. What can I do?	Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	I opened an dispute and the seller accepted.	Abrí una disputa y el vendedor aceptó.	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	I do not have access to my account	No tengo acceso a mi cuenta	0
how to open dispute on completed order?	cómo abrir disputa en orden completada?	How to open dispute for completed order	Cómo abrir disputa para orden completada	1
I want to cancel the order	Quiero cancelar el pedido	I want to cancel the order and receive a refund.	Quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso.	1
i need call with you	necesito llamar contigo	i need a number to call customer service	Necesito un número para llamar al servicio al cliente	1
my order will be return?	mi pedido será el regreso?	Why shipping company return my parcel?	¿Por qué la empresa de envío devuelve mi paquete?	1
I have a projector that I bought and came with a defect I tried to open a dispute and the website suggested that I negotiate with the store, I tried to negotiate, the store promised to send another projector, I did my part I resent and I did not receive th	Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	I did not receive my order	No recibí mi pedido	0
how do I get discount from the seller	¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	how do I send a paypal mailbox to get refund from seller	¿Cómo envío un buzón de PayPal para obtener un reembolso del vendedor	0
could help me	podría ayudarme	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
stop cancellation of orders that i have NOT ordered	detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	I want to stop payment on my order.	Quiero detener el pago de mi pedido.	0
how i become a seller	cómo me convierto en vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
who r u	Quién eres	what r u?	¿que eres?	1
hello, good night	Hola, buenas noches	hello good night	Hola, buenas noches	1
Why the money is not returning	Por qué el dinero no está regresando	Who will pay for the returning shipping charges if it is due to the supplier's fault?	¿Quién pagará los gastos de envío de devolución si es por culpa del proveedor?	0
how to reset account passwords	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	How to verify account?	Cómo verificar la cuenta?	0
how to find order number	cómo encontrar el número de pedido	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
protection will end and I can't open a dispute who will return me the money???	la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Have received no any information on why this shipment has been cancelled	No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	Why it has no tracking information?	¿Por qué no tiene información de seguimiento?	1
I wanna buy something product but I dont know how to pay money	Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	i wanna ask you something	quiero preguntarte algo	0
I tried that, it didn't work	Intenté eso, no funcionó	i didn't ask you that	no te pregunté eso	0
I pressed. Click the Confirm Order Receipt button. Before the Order is sent.	Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	I confirm order before I got it. What can i do?	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	1
Hello, I want to open a dispute, but I can not upload photos or video	Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	I need a function to upload photos	Necesito una función para subir fotos	0
They still haven't arrived	Ellos todavía no han llegado	The delivery is not yet arrived	La entrega aún no ha llegado	0
i want to speak to a real person	quiero hablar con una persona real	can i speak to a real person not computer to help me	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
I have problem product	Tengo un producto problemático	I have a problem with coupon	Tengo un problema con el cupón	0
will you deliver to company	entregarás a la compañía	I need know when my order deliver to me	Necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado	0
If I order a shipping free product, do i need to pay for custom duty in my country??	Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	I live in China. Is shipping free?	Yo vivo en China. ¿Es gratis el envío?	0
I do not want to cancel my order	No quiero cancelar mi pedido	I want to cancel an order.	Quiero cancelar un pedido	0
How do I remove my email address from your mailing list	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	please remove me from this email list	por favor quítame de esta lista de correo electrónico	1
Unable to create an account	No se puede crear una cuenta	I was unable to make payment	No pude hacer el pago	0
now haven't received payment returned	ahora no ha recibido el pago devuelto	Seller has not received the payment	El vendedor no ha recibido el pago	0
Its the 5 time I contact my order is not coming	Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	How can I change my contact name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
how do i get coupons and discounts	¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	How do I add coupons to my order?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
How do I remove my email address from your mailing list	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	How do I remove items from Shopping Cart?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
i have a problem with payments on my account	Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	I have problem with my order	Tengo un problema con mi orden	1
my query is regarding my order status	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	regarding order processing	con respecto al procesamiento de pedidos	0
you're a computer?	usted es una computadora?	are you a person or a computer?	¿Eres una persona o una computadora?	1
I have pay with the bank	Tengo que pagar con el banco	i want to pay with my bank card	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
I have problem with you guys	Tengo un problema con ustedes	I am having a problem with an item I received from you guys	Tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes	0
How to choose shipping method	Cómo elegir el método de envío	How is PayPal used as a refund method?	¿Cómo se usa PayPal como método de reembolso?	0
sir i have rupay debit card but not accept	señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	I do not have Visa card	No tengo tarjeta Visa	0
how do i appeal my payment?	¿Cómo apelo mi pago?	How do I start payment?	¿Cómo comienzo el pago?	0
help with my account	ayuda con mi cuenta	need help on my order	necesito ayuda en mi orden	0
Do you have a representative in Saudi Arabia?	¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	Do you have friends?	¿Tienes amigos?	0
So how can I chat with human	Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
check on that order number i gave you please i need to understand what the outcome is	comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	What if the seller gave me fake tracking number?	¿Qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso?	0
i am not satisfied with the results of my dispute	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	Can I return a product if I am not satisfied?	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
Hi there can you please help me with a problem about a jacket I bought it's one size small it doesn't fit how can I send it back and get one bigger size	Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	How can I exchange for a different size	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	1
its take too long time	toma demasiado tiempo	log in takes too long	iniciar sesión toma demasiado tiempo	0
i receive a email says i did not pay, but i have paid and i have the confirmation	recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	I did not get a confirmation email	No recibí un correo electrónico de confirmación	0
I need a real person, please	Necesito una persona real, por favor	i want to chat with a real person	quiero chatear con una persona real	1
the buyer is refusing to replace damage order	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	I saved my credit card but I need to replace it with a new one	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	0
l placed an order from spain to spain	Hice un pedido de España a España	i have placed an order	he hecho un pedido	1
Just wonder when I can get my order, my name is Rosa Estrada	Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	Can I order just one item for my personal use?	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
I need my refund	Necesito mi reembolso	I need an invoice for my firm	Necesito una factura para mi firma	0
what is confirm goods received	lo que es confirmar los bienes recibidos	I have not received my goods, what can I do	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
cancel my order	cancelar mi orden	I need to cancel my duplicated order	Necesito cancelar mi orden duplicada	0
fast shipping method	método de envío rápido	choose wrong shipping method	elegir el método de envío incorrecto	0
I say I want to open a dispute and the page gives me an error when sending	Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	An unknown error was occurred	Se produjo un error desconocido	0
Dear, I am blocked 10 days a go. When I will use my paid card agen?	Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	When i go to the shopping cart i cannot use the coupon	Cuando voy al carrito de compras no puedo usar el cupón	0
I even reported the seller, but still no effect	Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
How do I exchange app coins	¿Cómo cambio monedas de aplicación?	How can I do an exchange?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
i want to contact the customer management team	Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	How do I contact Case Management team?	¿Cómo me comunico con el equipo de Case Management?	1
The seller is blackmailing me to change the dispute reason into one that is not true.	El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
it's been on status waiting for refund since May 7	ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	I am still waiting for my refund	Todavía estoy esperando mi reembolso	1
what the fuck you talking about	de qué mierda estás hablando	Nice talking with you.	Un placer hablar contigo.	0
You people are not treating me right	Ustedes no me están tratando bien	How many people you can talk at one time?	¿Cuántas personas puedes hablar a la vez?	0
I am constantly trying to contact the seller and he did not respond I need a product invoice to send to customs	Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	Seller stopped to respond me after I send the goods back	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
I am waiting for payment verification?	Estoy esperando la verificación de pago?	I am waiting for mediation to be completed. It has taken months.	Estoy esperando que se complete la mediación. Ha llevado meses.	0
how to submit a feedback	cómo enviar un comentario	How can I change a feedback?	¿Cómo puedo cambiar un comentario?	0
how to delete card	cómo eliminar la tarjeta	How do I delete messages?	¿Cómo elimino mensajes?	0
i have brought a wi fi printer from you before and i paid it via a credit card...	Le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito ...	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
unable to place an order	no se puede hacer un pedido	I am unable to locate my order	No puedo ubicar mi pedido	0
i sent a request but nothing came through	envié una solicitud pero no salió nada	I have received nothing.	No he recibido nada	1
how can i trust seller	cómo puedo confiar en el vendedor	Can I trust suppliers without Feedback?	¿Puedo confiar en los proveedores sin comentarios?	1
no shipment refund	sin reembolso de envío	What is the shipment cost?	¿Cuál es el costo del envío?	0
do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	do you have a phone number	tienes un numero de telefono	1
Add to Wish List Does not work	Agregar a la lista de deseos No funciona	How do I add products to my Wish List?	¿Cómo agrego productos a mi lista de deseos?	0
How can I get express shipping on my order	¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
other orders arrived in time	otras órdenes llegaron a tiempo	Why my order take a long time to come and I cannot track orders?	¿Por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes?	0
i just have a question	Solo tengo una pregunta	i have a question	tengo una pregunta	1
i email the seller already	Ya le envié un correo electrónico al vendedor	The email address already exists	La dirección de correo electrónico ya existe	0
I can not change the language to Spanish	No puedo cambiar el idioma al español	How can i change the Spanish language to english?	¿Cómo puedo cambiar el idioma español al inglés?	0
ok the get lost	ok el te pierdes	My order list is lost	Mi lista de pedidos se ha perdido	0
how to use select coupon?	cómo usar el cupón de selección?	Apply for compensation (SELECT COUPON)	Solicitar compensación (SELECCIONE CUPÓN)	0
how to file a complaint	cómo presentar una queja	How about my complaint?	¿Qué tal mi queja?	0
Hi Eva, i purchased baby girl clothes in February and still haven't received it	Hola Eva, compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
All the time you say that you are going to refund me but you don't do	Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	do you like me	Te gusto	0
why delivery period extended	Por qué el período de entrega extendido	Why payment was taken before delivery?	¿Por qué se realizó el pago antes de la entrega?	0
how to become seller	cómo convertirse en vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
when I open a dispute	cuando abro una disputa	When will I receive refund after I open dispute?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
hello. how i can ask the seller for the bill for my company	Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	I need bill	Necesito factura	1
i cant log in. i created my purchase with the wrong email address.	No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	I put the wrong email address.	Puse la dirección de correo incorrecta.	1
who can help me please?	¿Quién puede ayudarme por favor?	who help me	quien me ayuda	1
i haven't received any of my orders yet and i ordered in April	Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	i ordered a product	pedí un producto	0
i have to send back the item back to china	Tengo que devolver el artículo a china	Do I need to send the product back for refund?	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
could you help?	¿podrías ayudar?	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
how to check buyer protection	cómo verificar la protección del comprador	How do I become eligible for buyer protection?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
I request dispute	Solicito una disputa	How do I request for refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	1
Hi I like to know if a seller needs me to send back, how does she refund me the delivery fees plus cost of the dress as I am using Singapore registered mail?	Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
hello, can I speak spanish?	hola, ¿puedo hablar español?	How can i change the Spanish language to english?	¿Cómo puedo cambiar el idioma español al inglés?	0
how to get an invoice	cómo obtener una factura	I need an invoice with the goods purchased and value. How do I get it?	Necesito una factura con los bienes comprados y el valor. ¿Como lo consigo?	1
my name is Bill	mi nombre es Bill	There is a problem in changing my profile name	Hay un problema al cambiar el nombre de mi perfil	0
How to deactivate my account in app?	¿Cómo desactivo mi cuenta en la aplicación?	how I can deactivate my account	cómo puedo desactivar mi cuenta	1
i have a credit card appeal	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	I have business credit card which is not being accepted	Tengo una tarjeta de crédito comercial que no está siendo aceptada	0
its not a chat now button	no es un botón de chat ahora	the chat closed	el chat cerrado	0
how to add video	cómo agregar video	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
i dont get my order yet	todavía no recibo mi pedido	i dont speak english	no hablo ingles	0
Is cash on delivery option is available?	¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	Can I pay with cash on delivery?	¿Puedo pagar con efectivo a la entrega?	1
Sales email address	Dirección de correo electrónico de ventas	what address to email to	qué dirección enviar por correo electrónico a	1
customer service number	número de servicio al cliente	i need the customer service phone number	Necesito el número de teléfono de servicio al cliente	1
Would you like to know how to contact a company that is using a trademark without authorization?	¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	I like to order a product but I do not know how to contact the company	Me gusta pedir un producto, pero no sé cómo contactarme con la empresa	0
Why do you keep advertising me "Hot!!! USB Rechargeable Flameless Cigar Cigarette Electronic Lighter No Gas gadget White" etc which all say "cannot deliver to Finland? Why can not deliver to Finland?	¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	Why do you charge me twice?	¿Por qué me cobra dos veces?	0
issued a refund, item has arrived	emitió un reembolso, el artículo ha llegado	This item has problem	Este artículo tiene un problema	0
hi i still haven't received any of my orders	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	I am still waiting for my refund	Todavía estoy esperando mi reembolso	0
How to place order?	Cómo hacer el pedido?	will not accept debit how can I place order	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
When my time was over to send the goods He changed his mind and instead of money on paypal he offered me a voucher at his shop	Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	He has sent me really nasty emails	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
it's my third time	es mi tercera vez	My order was closed since the payment is not made in time.	Mi pedido fue cerrado ya que el pago no se realiza a tiempo.	0
Yes product same seller same item	Sí producto mismo vendedor mismo artículo	Why I paid for same product twice?	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
how to use warranty service?	cómo usar el servicio de garantía?	How much is service fee?	¿Cuánto cuesta el servicio?	0
How do I register a business account	¿Cómo registro una cuenta comercial?	How can I register?	¿Cómo puedo registrarme?	0
I made an order in January and it has not arrived yet.	Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	I already made payment but not yet received email confirmation	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
no, I paid via card and did not send me an email about the order number	no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I placed an order but did not give me any tracking number	Hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento	0
My membership level are not added	Mi nivel de membresía no se agrega	How do I cancel my membership	¿Cómo cancelo mi membresía?	0
open a dispute.	abrir una disputa	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	1
I Am waiting for my refund	Estoy esperando mi reembolso	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
this happened twice already	esto ya pasó dos veces	Very unpleasant happened to your store.	Muy desagradable le sucedió a su tienda.	0
Where do I submit my drivers license and credit card information to prove who i am?	¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
so can you try to place the with the number to see what color you get	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	Thank you I'll try.	Gracias lo intentaré.	0
i am following up my case	estoy siguiendo mi caso	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Hello I have a problem, all my packages do not arrive at destination and are sent back to the sender! I checked the address that I registered in my account and it is the right address!	Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
This is over 30 days I guess. Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	I cannot leave feedback on an transaction.	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	0
and l do not know english and the translator is not going	y no sé inglés y el traductor no va	I do not really understand English is it possible to Russian	Realmente no entiendo Inglés es posible que ruso	1
I am asking how to combine orders for payment if the order is still in my cart	Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
I cannot upload photo in dispute	No puedo subir foto en disputa	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	1
I DONT NOT LIVE IN CHINA, I LIVE BRAZIL	NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	I want live chat?	Quiero chat en vivo?	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	I want to have one transaction for 3 items, not separately.	Quiero tener una transacción para 3 artículos, no por separado.	0
Just wonder when I can get my order, my name is Rosa Estrada	Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	How do I get my user name?	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	0
shipment was cancelled	el envío fue cancelado	My order is closed for No Shipment.	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	1
returning a defective item	devolver un artículo defectuoso	Where can I get a refund for a defective product?	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	0
Hi, I am having trouble with my payment	Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	I am having trouble becoming a member, I have tried several times.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
Can I write in german, please?	¿Puedo escribir en alemán, por favor?	Can you change my page to English please	¿Puedes cambiar mi página al inglés por favor?	0
Today I have placed an order as a guest but have not received confirmation.	Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	I have not got any confirmation after I paid for my order	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
I cannot use my select coupon	No puedo usar mi cupón de selección	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
can i not give you my tracking number and you check?	¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	Did you check on my issues with order number	¿Has verificado mis problemas con el número de pedido?	0
hi, i have a problem	Hola tengo un problema	i have problem with order	Tengo un problema con la orden	1
i think my tracking number is a fake	creo que mi número de seguimiento es falso	I want my tracking number	Quiero mi número de seguimiento	0
it does not show me the seller am looking for	no me muestra que el vendedor estoy buscando	I am trying to place an order and for some reason it does not let me	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	0
Hello, since yesterday I can not pay my card. Everything in the bank is all right.	Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	Can I pay in installments on my credit card?	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
when a need to select the mind i have two time october	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	can i have a two accounts with same email	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
what a fuck is that what are you doing there	que mierda es eso que estas haciendo alli	fuck eva you are hot	joder eva eres caliente	0
I want to chat with a real human	Quiero chatear con un humano real	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
how do i get coupons and discounts	¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	How do I redeem coupons after I get coins?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	0
i mean is that the case?	quiero decir es ese el caso?	no i do not mean any of that	no, no me refiero a nada de eso	0
My order is very late, and the vendor do not reply my messages	Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	I have sent messages to the supplier, but he does not reply. What can I do?	He enviado mensajes al proveedor, pero él no responde. ¿Que puedo hacer?	1
OMG can you get a supervisor please?	Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	Can you change my page to English please	¿Puedes cambiar mi página al inglés por favor?	0
My products from the above order did not arrive, how do I?	Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	How do I add products to my Wish List?	¿Cómo agrego productos a mi lista de deseos?	0
How to delete an order in shopping cart	Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
When I bought, on the online page there is written delivery 30-50 days!	Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	When I click pay now, it is taking me to sign in page.	Cuando hago clic en pagar ahora, me está llevando a la página de inicio de sesión.	0
Why are the answers automatically? I do not want to talk to the vendor.	¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	How do I contact the vendor?	¿Cómo me comunico con el proveedor?	0
Unable to open an account	No se puede abrir una cuenta	I was unable to make payment	No pude hacer el pago	0
dont want to received email from message center	no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	email customer service center	centro de atención al cliente por correo electrónico	0
can i speak with you in french?	¿Puedo hablar contigo en francés?	Can I speak with an agent please?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	0
can u answer?	¿Puedes responder?	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
So, could you help me?	Entonces, ¿podrías ayudarme?	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	1
difference of small packet an registered airmail	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	When I registered on your site?	Cuando me registré en su sitio?	0
changing the size of item	cambiando el tamaño del artículo	There is a problem in changing my profile name	Hay un problema al cambiar el nombre de mi perfil	0
please do accept tbc	por favor, acepte tbc	Do you accept Mastercard?	¿Aceptan MasterCard?	0
Can you see if i had paid please? If so i need it tracked.	¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	I cannot see the order I paid for.	No puedo ver el orden que pagué	0
what is escrow fee	¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	what does Escrow Buyer Protection cover?	¿Qué cubre la protección del comprador del fideicomiso?	0
Payment error in App	Error de pago en la aplicación	I got an error message during the payment process. What should I do?	Recibí un mensaje de error durante el proceso de pago. ¿Que debería hacer?	0
please do accept tbc	por favor, acepte tbc	Do you accept Yandex Money?	¿Aceptas Yandex Money?	0
how to use warranty service?	cómo usar el servicio de garantía?	How to use a coupon in order?	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
Sales email address	Dirección de correo electrónico de ventas	I need to speak to sales representative	Necesito hablar con el representante de ventas	0
how to place order	cómo hacer un pedido	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	0
I don't want to lie about my reason, the item is damaged.	No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	i want my item	quiero mi artículo	0
really so I have to stay online for yet another half hour?	¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	I can not contact the sellers of products that have not yet arrived.	No puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado.	0
upload video evidence.	sube la evidencia del video	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
it's been on status waiting for refund since May 7	ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
Money has not been paid	El dinero no ha sido pagado	The order has not been paid	La orden no ha sido pagada	1
how we can shortage the delivery period and shipment process?	¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	How can I extend the period of receiving the shipment?	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
how do i confirm the order?	¿Cómo confirmo el pedido?	I pressed confirm order in false.	Presioné confirmar el pedido en falso.	0
I need your help...	Necesito tu ayuda...	I cannot open a dispute. I need your help.	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
I'm trying to place an order, can you assist?	Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	How can I place an order in specified size?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
when i log in on computer, my wishlist is not updated. It's not same as on my apps	cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	I cannot log in and it says my account was deactivated	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada	0
How to delete order?	Cómo eliminar el pedido?	how to delete unpaid order	cómo eliminar la orden no pagada	1
what does shipment cancelled mean	¿Qué significa el envío cancelado?	What does Piece mean?	¿Qué quiere decir Piece?	0
i cannot pay using bank transfer	No puedo pagar con transferencia bancaria	I have ordered an item and I cannot pay it by bank transfer	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	1
i opened a dispute and the seller is stalking me	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	It will not let me make an dispute on order.	No me dejará hacer una disputa sobre el orden.	0
None of the above, the sellers each shipped my order to the wrong address. To two completely different addresses.	Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	I want to choose different suppliers for the products, but i want them shipped by combination to my delivery address.	Quiero elegir diferentes proveedores para los productos, pero quiero que se envíen por combinación a mi dirección de entrega.	0
Did you receive my order back yet?	¿Ya recibiste mi pedido?	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
Can you talk to a human being?	¿Puedes hablarle a un ser humano?	Hope can talk with you again tomorrow.	Hope puede hablar contigo de nuevo mañana.	0
Then this must be joke, you must be kidding me,,,	Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	in what language i must write my home address?	¿en qué idioma debo escribir la dirección de mi casa?	0
why is my dispute invalid	¿Por qué mi conflicto es inválido?	Why I received error Invalid card number?	¿Por qué recibí el error Número de tarjeta inválido?	0
my account does not allow me to place orders until I validate my account VIA appeal form	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	I am trying to get access to my account but it will not let me.	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
hi, how can I add photos?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	How can I add my shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	0
how to use store coupon	cómo usar el cupón de la tienda	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	0
I canceled my order without giving cargo but could you help my param still not getting into the account?	Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
I'm having trouble canceling my account.	Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	I am having trouble creating an account	Tengo problemas para crear una cuenta	0
i have been using your service for years. now i can't get in to sign they say my password is wrong	he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	When I click sign in, I do not have field to put my email and password.	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
i know this	Yo se esto	I want to know my order	Quiero saber mi orden	0
I want to talk with a person	Quiero hablar con una persona	I want to talk to a person but not a robot	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
I placed an order and paid about 4 hours ago but have not received confirmation	Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	i have placed an order	he hecho un pedido	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	0
are u live	estás vivo	are u there?	¿estás ahí?	0
I haven't received my order yet and it lasts too long	Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	How do I uncheck a order not received yet?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
If I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	I am confused if I will have to pay customs taxes and duties	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
How do I cancel my account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel my membership?	¿Cómo cancelo mi membresía?	1
Hello Eva, hoow are you?	Hola Eva, hoow eres tú?	Eva you suck	Eva, eres una mierda	0
I received an item that I was sent a refund for, how do I pay now?	Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	My item was shipped back. How do I get it now?	Mi artículo fue enviado de regreso. ¿Cómo lo obtengo ahora?	0
how to find the seller's store	cómo encontrar la tienda del vendedor	how to delete a store from favorite store?	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita?	0
how to confirm order	cómo confirmar el pedido	How can I confirm the order?	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	1
I have no visa card and debit card	No tengo tarjeta de visa ni de débito	i have a visa debit card	tengo una tarjeta de débito de visa	0
I cant open dispute because it's delivered	No puedo abrir disputa porque se entregó	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	0
Con tact seller	Contacte al vendedor	There is no rating for the seller	No hay calificación para el vendedor	0
How can I put the name of my street address?	¿Cómo puedo poner el nombre de mi calle?	Can I change my last name on this account?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
i have activated my secure card 3d	he activado mi tarjeta de seguridad 3d	How do I get a 3D security code?	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	0
i need the last 4 digits	Necesito los últimos 4 dígitos	Why I cannot see my last orders?	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	0
I have an account and I can not reconnect and I want to place an order and have an invoice	Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	I have a problem with my order at customs. Can you sent me a copy of my invoice?	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	0
can you answer my question	Puedes responder mi pregunta	Would it be possible you answer my question	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	1
I was just sent an email re a dispute telling me to email seller or go to trade dispute. I have no email for seller and couldn't find trade dispute any where on your website	Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	1
High Quality 2016 Men Shoes Sport Lace Up Casual Shoes Men Flats Breathable Mesh Shoes Men Tenis size 39-48	Alta calidad 2016 hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño 39-48	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
Do we need to integrate a SDK for that?	¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	I need open dispute but do not have the option	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
how to block notification	cómo bloquear la notificación	Why security block my transaction?	¿Por qué la seguridad bloquea mi transacción?	0
Need my order traced. Your website is very difficult to navigate. It just says "order finished"	Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	What if the seller says he lost my order?	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
because the platform is blocked is days	porque la plataforma está bloqueada es días	The goods are not delivered because of the suspicious seller	Los productos no se entregan debido a que el vendedor sospechoso	0
my last commande i buy this	mi último comandante, compro esto	Why I cannot buy my goods?	¿Por qué no puedo comprar mis productos?	0
how to use seller coupon?	cómo usar el cupón del vendedor?	Why can't I use my seller coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de vendedor?	0
my account is not working	mi cuenta no funciona	The coupon is not working	El cupón no funciona	0
how many items I add in my wish list	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	How do I sort items in my Wish List?	¿Cómo clasifico artículos en mi lista de deseos?	0
I have contacted the seller	Me he puesto en contacto con el vendedor	how you can be contacted?	¿Cómo puede ser contactado?	0
why is my order been cancelled?	¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	Why my order have been closed?	¿Por qué mi orden ha sido cerrada?	1
items in one package	artículos en un paquete	how do I get all my items into one cart?	¿Cómo puedo obtener todos mis artículos en un carro?	0
could you track the status of order	podrías rastrear el estado de la orden	How could I track my package?	¿Cómo puedo rastrear mi paquete?	0
How do I add evidence or respond to my escalated dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
ok, thank you. I ordered this sunday. Means I have at least one month to see what will happen. Thank you for your help. Have a nice day and best wishes from Turkey	Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Have a nice day.	Que tengas un buen día.	0
I can not use a coupon or get discount.	No puedo usar un cupón u obtener descuento.	I can not use mobile coupon	No puedo usar el cupón móvil	1
Please cancel my account as details are wrong	Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
I want clear out one of my account, name is "je"	Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	Can I change my last name on this account?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
I placed an order and paid about 4 hours ago but have not received confirmation	Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	I placed an order and paid. I want to cancel it.	Hice un pedido y pagué. Quiero cancelarlo	0
Hello, i made an order on 20th of April	Hola, hice un pedido el 20 de abril	i have just made an order	acabo de hacer un pedido	1
I bought a coat on April 28 forgot the email and the password I have already paid for the credit card, and I have already made the order, follow the link of the product purchased	Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	I have already paid the claim and it appears Suspicious Order	Ya pagué el reclamo y aparece una orden sospechosa	0
hello can you help me please have you time	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	can you help me with	puedes ayudarme con	1
how I can contact with you	Cómo puedo ponerme en contacto con usted	How can I contact you for my transactions being canceled?	¿Cómo puedo contactarlo para cancelar mis transacciones?	1
i haven't received my order	no he recibido mi pedido	i wanted t discuss my order	Yo no quería discutir mi orden	0
Why are my accounts blocked and I cannot sign in	¿Por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión?	I cannot sign in and there is no error message	No puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error	0
i want to change my password	Quiero cambiar mi contraseña	I want to change my shipping address	Quiero cambiar mi dirección de envío	0
can you dance for me?	¿puedes bailar para mí?	you can not help me	usted no me puede ayudar	0
mY ORDER HASNT BEEN RECEIVED YET.	MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
How can i get the nacional tracking code for my product?	¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	Why my tracking code is not working?	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	0
I have contacted them, but they tell me to wait a while for them to arrive. But that's not the problem. It has arrived, but defective; And they just tell me to wait for me to arrive	Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	Tell me a joke.	Cuéntame un chiste.	0
Nie to meet you too	Nie conocerte también	shipping amount is too high	cantidad de envío es demasiado alta	0
where is the "here?"	¿Dónde está el "aquí?"	Where is Shanghai?	¿Dónde está Shanghai?	0
You people are not treating me right	Ustedes no me están tratando bien	not right answer	no es la respuesta correcta	0
why I cannot upload photo in my dispute	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	1
change the reason of dispute	cambiar el motivo de la disputa	How can I change cancel reason?	¿Cómo puedo cambiar la razón de cancelación?	0
can I speak with someone?	¿Puedo hablar con alguien?	I would like to speak to someone on dispute team.	Me gustaría hablar con alguien en el equipo de disputas.	1
I need contact with a real person	Necesito contacto con una persona real	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Unable to upload image in the dispute	No se ha podido cargar la imagen en la disputa	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
How do I stop seller sending messages?	¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	how do i read messages	¿Cómo leo los mensajes?	0
order long time?	orden largo tiempo?	I opened a dispute, because the premise for a long time not being tracked	Abrí una disputa, porque la premisa durante mucho tiempo no se rastrea	0
how to revise feedback	cómo revisar los comentarios	How do I revise my feedback?	¿Cómo reviso mis comentarios?	1
I want e-mail	Quiero un correo electrónico	An account already exists with the E-mail you submitted	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
But i have paid it	Pero lo he pagado	I have a problem.	Tengo un problema.	0
how can I report a fraud seller	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
I love you.	te quiero.	i love china	Me encanta China	0
fast shipping courier	envío rápido de mensajería	my courier change the shipping address	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
i have saw Cancelled Orders Finished can explain me	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
I want a job at a company	Quiero un trabajo en una empresa	What's your job?	¿Cuál es tu trabajo?	0
I want to close a dispute	Quiero cerrar una disputa	dispute escalated but i received the goods. how to close it	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	1
I ordered one item quite long ago and still didn't receive it	Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	i didn't ask you that	no te pregunté eso	0
Ryley knows my problem	Ryley sabe mi problema	I have problem with my computer	Tengo un problema con mi computadora	0
kindly explain how will your office process a refund for cancelled order	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	When will i receive my refund after order is cancelled?	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	1
Can you tell me when will I order my order Me 2017-05-22 12:05 hello I have already written twice that you have not received my order. And you have cheated twice	¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	I have a problem with my order at customs. Can you sent me a copy of my invoice?	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	0
I purchased an iteam yesterday and i have been charged the iteam which is showing on my credit card statement am trying to find out why when i go into my purchase history is not showing the order number or tracking number	Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	Where do i find my purchase history?	¿Dónde encuentro mi historial de compras?	0
dont want to received email from message center	no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	I cannot write the message in the message center	No puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes	0
Were can i find to fill the form for refund	¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	How do I fill in my shipping address?	¿Cómo llene mi dirección de envío?	0
HI, Anyone there can answer my question? thanks	Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	can i get a real person to answer question?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
Hello, I've a problem with my Order. Can you help, please	Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	1
I can not take your tablet. I need to bill the tablet.	No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	i need your email address	necesito tu dirección de correo electrónico	0
Hello, how can I sponsor a friend?	Hola, ¿cómo puedo patrocinar a un amigo?	I need a girl friend.	Necesito una novia.	0
I tried it and I get it to check my account and it does not hurt me at the mail I get account disabled	Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	This account does not exist, what should I do?	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Why it shows Your order has been closed?	¿Por qué muestra que su pedido ha sido cerrado?	0
you hopeless piece of shit	tu pedazo de mierda sin esperanza	Can I buy 1 piece of product as a sample?	¿Puedo comprar 1 pieza de producto como muestra?	0
I have emailed my documents 2 separate times and still my account is not Verified.	He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	I have paid my order, why it says it is still unpaid?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
mY ORDER HASNT BEEN RECEIVED YET.	MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	not received order yet	aún no recibió orden	1
i already asked something i am talking with a computer isn't it	Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	I paid for my order, and I am being asked to pay it again, what do I do?	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
When will my case be resolved? I need to buy goods and I can not	¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	How can I buy goods if I do not have visa card?	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
How do I exchange coins for coupon	¿Cómo cambio monedas por cupón?	How do I get coupon?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
this link is empty	este enlace está vacío	link to confirm email was bad	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo	0
I pay for buying with master card but i faced with below error Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error. Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	I have placed order but they said transaction closed.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
The seller is not responding me	El vendedor no me responde	the seller cheated me	el vendedor me engañó	0
i am problem with my order	soy un problema con mi orden	What is the problem in my order	Cuál es el problema en mi orden	1
how to check buyer's protection	cómo verificar la protección del comprador	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
chat now not working	chatear ahora no funciona	Internet Explorer Script Error comes when I click on I am online chat now	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
Why the money is not returning	Por qué el dinero no está regresando	After the transaction was cancelled, why system not send my money back?	Después de que se canceló la transacción, ¿por qué el sistema no me devolvió mi dinero?	0
was my credit card billed	fue mi tarjeta de crédito facturada	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
The order is now closed on the request of the seller, and then I paid but never received my order.	El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	I paid for my order but now it is suspicious	Pagué mi pedido, pero ahora es sospechoso	0
its been 25 days since my order. when will i receive the order	Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	When will I get my order?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
It has been almost half a year!	¡Ha sido casi medio año!	Why has the price been modified?	¿Por qué se ha modificado el precio?	0
I would like to make a payment via bank slip which procedure I am not finding the desired option	Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	I make payment by Bank Transfer. Why it still shows Awaiting Payment?	Realizo el pago mediante transferencia bancaria. ¿Por qué todavía muestra En espera de pago?	0
hello, i have 3 cancelled orders and i still have not receive my order	hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	When will I receive a refund if the orders have been cancelled?	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	0
seller don't answer me	el vendedor no me responde	The seller do not answer me	El vendedor no me responde	1
what is coins	que es monedas	Why I did not get the coins?	¿Por qué no conseguí las monedas?	0
Why does it take so long for my payment to be processed	¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	how long does it take to get to my country?	¿Cuánto tiempo lleva llegar a mi país?	0
how can I file for an appeal	¿Cómo puedo presentar una apelación?	how do I file a dispute after I received my goods and time ran out	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
wait. I want to get a free product for advertising on youtube	Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	I want to change my shipping to a free shipping	Quiero cambiar mi envío a un envío gratis	0
how do i change my profile?	¿Cómo cambio mi perfil?	How do I edit my member profile?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
where is my items? I have not received my order yet	¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
why to put card details again?	¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	The card I used was charged again after I paid for my order.	La tarjeta que utilicé fue cargada de nuevo después de que pagué mi pedido.	0
a colleague said he would be restored	un colega dijo que sería restaurado	I want to buy but it said Cannot ship to my region	Quiero comprar pero dice No puedo enviar a mi región	0
how do i cancel order?	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	1
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons??	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	my order can't go through	mi orden no puede pasar	0
not received my order. The dispute at the request of the seller was closed. Now not product not dispute again can't open	no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	I want to open dispute but i confirmed order received	Quiero abrir una disputa pero confirmé la orden recibida	0
Can you talked to me	¿Puedes hablar conmigo?	you can not help me	usted no me puede ayudar	0
i ordered a phone, its broken	pedí un teléfono, está roto	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
I want e-mail	Quiero un correo electrónico	I want to be unsubscribed from all e-mails	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
My Order List	Mi lista de pedidos	share my wish list	compartir mi lista de deseos	0
BUT THE ARTICLE IS ALREADY IN PORTUGAL	PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	How do I use the refund to buy another article?	¿Cómo uso el reembolso para comprar otro artículo?	0
In fact, every now and then I can not go, you know when I created the account I wrote the wrong email, and now I do not know how it is there whether you can check it out, I only know how it should be, I've tried everything, there are all my orders	De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	How can I know the supplier has sent out the product?	¿Cómo puedo saber que el proveedor ha enviado el producto?	0
I would like to make a payment via bank slip which procedure I am not finding the desired option	Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	Am I able to use PayPal to make a payment?	¿Puedo usar PayPal para hacer un pago?	0
the seller is a lier	el vendedor es un lier	The seller is a scammer	El vendedor es un estafador	1
He wrote it to me yesterday	Él me lo escribió ayer	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
the order has been shipped 20 days ago but I haven't received it yet	el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	How do I find out if my order has been shipped?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
Hello, my payment is not going through and I know my credit card works	Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
I can't pay when I try to order a product and ship it to Mexico	No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	I will try that now	Voy a intentar eso ahora	0
I want to shipped all of my order	Quiero enviar todo mi pedido	I want to have my orders shipped together to my address	Quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección	0
after I placed my order, I was told that there would be additional shipping because I changed my address. Well, I did not change my address. But, I paid the additional charges to see what	después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	I want to change my shipping address	Quiero cambiar mi dirección de envío	0
I HAVE A PURCHASE ON YOUR WEBSITE BEFORE REGISTERING, AT THIS TIME THE ORDER IS BUGGED IN THE CUSTOMS AND DHL NEEDS THE PURCHASE ORDER NUMBER.	TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	I cannot purchase my order	No puedo comprar mi orden	0
Dispute in Progress means	Disputa en progreso significa	What is the progress of my credit card verification?	¿Cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito?	0
Hello! My entry was blocked, 2 times answered that the rights of the buyer were violated, but I honestly opened the dispute when I did not receive the goods, so far it has not been received	¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	When will you resolve the dispute so I can get my refund?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
Need return address for two pair of tennis shoes or exchange for one size larger	Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	I need to exchange a confirmed order	Necesito intercambiar una orden confirmada	0
contact the seller?	¿Contacta al vendedor?	I want to contact seller.	Quiero contactar al vendedor.	1
my account no work	mi cuenta no funciona	my password does not work	mi contraseña no funciona	0
i need to locate a store	Necesito ubicar una tienda	I need the address of store	Necesito la dirección de la tienda	0
how do i reactivate my account	Cómo reactiva mi cuenta	I want to reactivate my account. Please help.	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	1
I only want my money back that is my only question	Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	How do I get my money back?	¿Cómo recupero mi dinero?	1
I can not edit my billing address to the netherlands	No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	How can I edit my shipping address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
what is confirm goods received	lo que es confirmar los bienes recibidos	I cannot confirm order received.	No puedo confirmar la orden recibida.	0
How change post code	Cómo cambiar el código postal	I would like to change the zip code on my mailing address	Me gustaría cambiar el código postal en mi dirección postal	1
I deal for refund and return the product. The menu is too expensive that I send goods to China. Who bears the cost of transport of goods?	Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	I want to return goods	Quiero devolver bienes	0
when my cancelled	cuando mi cancelado	When will i receive my refund after order is cancelled?	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	0
i am having problems sending my id	Tengo problemas para enviar mi ID	I am having a problem correcting my shipping address	Tengo un problema para corregir mi dirección de envío	0
Did you helped me?	¿Me ayudaste?	Did you get my question?	¿Recibiste mi pregunta?	1
Can american express be used?	¿Se puede usar American Express?	What kind of card can be used for payment?	¿Qué tipo de tarjeta se puede usar para el pago?	0
are u men or woman?	¿Eres hombre o mujer?	it's supposed to be the first woman's name ever!	¡se supone que es el nombre de la primera mujer!	0
Hi, I need support. I try to add a new credit card for payment, but after insert credit card data and confirm, I receive this message: "Oops, we failed to save your card due to system reason. Please try again later."	Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	How do I receive a refund by credit card?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
what is confirm goods received	lo que es confirmar los bienes recibidos	The goods received are not what I agreed upon	Los bienes recibidos no son los que acordé	0
how do add feedback for seller?	¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	How do I check Feedback Profile of a seller?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
can you ship out with 1 days shipping?	¿puedes enviar con 1 días de envío?	do you ship to	envías a	0
how to submit a feedback	cómo enviar un comentario	How do I change feedback?	¿Cómo cambio los comentarios?	0
how to submit a feedback	cómo enviar un comentario	How do I give feedback?	¿Cómo doy retroalimentación?	1
i have saw Cancelled Orders Finished can explain me	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	removing finished orders	eliminar pedidos terminados	0
do you need order numbers?	¿necesitas números de pedido?	Do I need to give you the MTCN if I have paid with Western Union	¿Debo darle el MTCN si he pagado con Western Union?	0
what time is it?	¿que hora es?	What are time frames for opening dispute?	¿Cuáles son los plazos para abrir una disputa?	0
how many can i add to my shopping cart	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	How can I pay all my goods on shopping cart in one payment	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago?	0
why I cannot upload photo in my dispute	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	I cannot open dispute without photo.	No puedo abrir disputa sin foto.	0
thanks for your help	gracias por tu ayuda	thanks for your effort	gracias por tu esfuerzo	1
I need a real person, please	Necesito una persona real, por favor	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
please to meet you too	por favor, conocerte también	Would you please custom made a dress?	¿Podrías hacer un vestido por encargo?	0
I just read that you rejected my appeal!	¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
Could you please connect me with a real person?	¿Podrías conectarme con una persona real?	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
I want a live chat	Quiero un chat en vivo	i need a live person to chat with	Necesito una persona en vivo para chatear	1
how reward points will be added	cómo se agregarán los puntos de recompensa	I do not have my points	No tengo mis puntos	0
What do you say i don't understand you	¿Qué dices? No te entiendo	you do not understand	usted no entiende	0
i contacted the seller but he don't have my order. i can't sent my order because he don't have the product. I don't know how activate the refund.	Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	0
Why I cannot send message to seller?	¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	Why can't I use my seller coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de vendedor?	0
greeting! I bought the item but I put the wrong number of the apartment and did not get the package. I contacted the seller and he told me he would send me back when the package came back. It's been a month and he's not going to send the pack again	¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
Invoice amount is not the same as for orders	La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	How can I place multiple orders from same seller so that shipping will be together?	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
Can somebody help me	Puede alguien ayudarme	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
i need to chat now	necesito chatear ahora	Can I chat with an agent?	¿Puedo chatear con un agente?	1
I need to speak with some human support	Necesito hablar con un poco de apoyo humano	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
How can I do?	¿Como lo puedo hacer?	I would like to cancel my order. How can I do this?	Me gustaría cancelar mi pedido ¿Cómo puedo hacer esto?	0
I received a product but there's not "confirm receiving'' button.	Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	I cannot confirm order received.	No puedo confirmar la orden recibida.	0
No, it is impossible to send mail	No, es imposible enviar correos	I entered the wrong mail box number	Ingresé el número de buzón equivocado	0
I made an order in January and it has not arrived yet.	Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	The seller has not yet sent the goods to me. I want a refund.	El vendedor aún no me ha enviado la mercancía. Quiero un reembolso.	0
please initiate chat	por favor inicia chat	Live chat please	Chat en vivo por favor	1
When do help is coming	Cuándo viene la ayuda	When do you return funds?	¿Cuándo devuelves los fondos?	0
how do i delete my orders under my account	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	How do I delete my information	¿Cómo elimino mi información?	0
how to search good seller	cómo buscar buen vendedor	How to select good supplier?	¿Cómo seleccionar un buen proveedor?	1
DO U SPEAK FRENCH PLEASE	HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	do u help anyone?	¿ayudas a alguien?	0
how to edit dispute?	cómo editar una disputa?	How do i edit my feedback left?	¿Cómo edito mis comentarios?	0
did not receive my order and the seller is not responding back	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	i did not get my order	no recibí mi pedido	1
upload video evidence.	sube la evidencia del video	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
I am waiting for payment verification?	Estoy esperando la verificación de pago?	I make payment by Boleto but it still shows waiting for payment	Realizo el pago por Boleto pero aún muestra esperando el pago	0
I am trying to update my expiry date on credit card and it wont accept it	Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	trying to cancel an order that I paid by credit card but there is no option	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción	0
ok please. or i can ask the other one.	De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	I want to ask if all sellers are from China? Or are there also other sellers	Quiero preguntar si todos los vendedores son de China? O también hay otros vendedores	0
a link should open up in my browser but it is broken and does nothing even though the little "hand" appears when hovering over	un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	What should I do if I do not get the verification link?	¿Qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación?	0
i mean is that the case?	quiero decir es ese el caso?	I cannot submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Add to Wish List Does not work	Agregar a la lista de deseos No funciona	How many products can I add to Wish List?	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
How to return back the item	Cómo devolver el artículo	I sent my item back	Devolví mi artículo	0
How to change method of payment. Now the system record my payment by Mastercard but I need to pay by my visa.	Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	Why the payment by Visa MasterCard failed?	¿Por qué falló el pago con Visa MasterCard?	0
someone used my account	alguien usó mi cuenta	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	1
Remove card information	Eliminar información de la tarjeta	I will upload my card and identity information	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	0
Make a purchase and ask for my documents for the appeal	Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
how do i cancel order?	¿Cómo cancelo el pedido?	I would like to cancel my order. How can I do this?	Me gustaría cancelar mi pedido ¿Cómo puedo hacer esto?	1
How to submit video	Cómo enviar video	What can I do after submit complaint?	¿Qué puedo hacer después de enviar una queja?	0
I do not want to cancel my order	No quiero cancelar mi pedido	I want to cancel order in my orders but no option to that	Quiero cancelar el pedido en mis pedidos pero no hay opción para eso	0
Hi. any progress for dispute?	Hola. cualquier progreso para disputa?	I wonder if there is any response for my escalated dispute.	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
how can i place a order but not pay because de seller must change the prize before i pay	¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	Can I change size I choose before?	¿Puedo cambiar el tamaño que elijo antes?	0
I tried to extend the purchase protection but seller is silent. When I try to open a dispute the system not permitted me tod do it.	Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	I tried to open dispute for an order cannot submit	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
Will be able to assist me?	¿Podrás ayudarme?	I am not able to buy anything	No puedo comprar nada	0
Where to get a refund?	Dónde obtener un reembolso?	Will I get an email for refund?	¿Recibiré un correo electrónico para obtener un reembolso?	0
can i talk to a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
how to verify account	cómo verificar la cuenta	How long does it take to verify my payment?	¿Cuánto tiempo lleva verificar mi pago?	0
Didnt say anything about email	No dije nada sobre el correo electrónico	I can not order anything now	No puedo ordenar nada ahora	0
i receive the order after getting refund	recibo el pedido después de obtener el reembolso	If I cancel an order, will I receive a refund?	Si cancelo un pedido, ¿recibiré un reembolso?	0
Hello, my payment is not going through and I know my credit card works	Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	My credit card is being declined. Do you know why?	Mi tarjeta de crédito está siendo rechazada. ¿Sabes por qué?	1
You are saying anything about my refund	Estás diciendo algo sobre mi reembolso	my order saying awaiting for receive items	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos	0
Hi!! need to delete my old credit card info to register a new credit card	¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	Credit card type	Tipo de tarjeta de crédito	0
I want to be a dropshipper	Quiero ser un dropshipper	I want money back	Quiero dinero de vuelta	0
Wanting place an order but the system don't put it in my basket	Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	Why your system keep cancelling my order?	¿Por qué su sistema sigue cancelando mi pedido?	0
Make a purchase and ask for my documents for the appeal	Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	Why it keep ask me to sign in when I make payment?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
not sure what 25cm by 33cm means	no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
I get received my products but i have paid for the products	Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	I want to pay my products with PayPal. Is it possible?	Quiero pagar mis productos con PayPal. ¿Es posible?	0
I am asking you question	Te estoy preguntando	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	1
Hello I need to reset my password before I can add a card	Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	0
how I can contact with the factory person?	¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	can i speak to a person?	¿Puedo hablar con una persona?	0
How do I remove my email address from your mailing list	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	remove from mailing list	eliminar de la lista de correo	1
hi there, please can you tell me when my orders will be delivered?	Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Please tell me what my dispute status is.	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
i need to speak with someone	necesito hablar con alguien	I need your help	necesito tu ayuda	1
Will be able to assist me?	¿Podrás ayudarme?	Am I able to sell things?	¿Puedo vender cosas?	0
how to edit shipping address	cómo editar la dirección de envío	How do I edit my email address?	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	0
Hello. I reached out for customer service 3 times now.	Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	I ordered 5 pieces but only received 3	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
If I have a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	How do I know if I have to pay import taxes or other taxes	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	1
can you answer my question?	¿Puedes responder mi pregunta?	do you have an answer on my question	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	0
What I have to do for my seller to be able to adjust a price	Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	What can I do if the seller refuse my refund request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
There is a mistake translating a word "order" in English to Turkish...	Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	I confirmed order by mistake. What can I do?	Confirmé el pedido por error. ¿Que puedo hacer?	0
will you deliver to company	entregarás a la compañía	can not deliver to uk	no puede enviar a uk	0
I have contacted the seller	Me he puesto en contacto con el vendedor	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
Change Shipping address	Cambiar la dirección de envío	I want to change my address	Quiero cambiar mi dirección	1
the transaction is completed	la transacción se completa	My order was completed on suspicion of selling	Mi pedido se completó bajo sospecha de venta	0
So i contact the seller i want my money back	Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
Hey. My account is locked. I am an honest buyer, did not open disputes for no reason. I ask you to unlock the account.	Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	i am having problems creating my account	Tengo problemas para crear mi cuenta	0
trouble logging in	problemas al iniciar sesión	I am having trouble authorization to access my account	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
Need you to confirm my credit card	Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	My credit card is being declined. Do you know why?	Mi tarjeta de crédito está siendo rechazada. ¿Sabes por qué?	0
the chat button does not work	el botón de chat no funciona	Why the dispute button does not work?	¿Por qué el botón de disputa no funciona?	0
Is there a live person there to answer my question?	¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	when can i get the answer of my question	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
I need your help...	Necesito tu ayuda...	I need your help with my purchase	Necesito tu ayuda con mi compra	1
i have a appeal in process	tengo una apelación en proceso	I have a problem.	Tengo un problema.	0
manage my shopping cart	administrar mi carrito de compras	Why my shopping cart is empty?	¿Por qué mi carrito de compras está vacío?	0
How to find the item ship from USA in the store	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	how to delete a store from favorite store?	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita?	0
Why my order is not moving ahead	Por qué mi pedido no avanza	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	0
how to use paypal	cómo usar paypal	Can I use PayPal to pay as I do not have a credit card	¿Puedo usar PayPal para pagar, ya que no tengo una tarjeta de crédito?	1
When will refund be done?	¿Cuándo se realizará el reembolso?	When will I receive refund?	¿Cuándo recibiré un reembolso?	1
i do not agree with dispute result	No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	I think the claim result is unfair.	Creo que el resultado de la reclamación es injusto.	1
i can't buy my order	no puedo comprar mi orden	I don't know.	No lo sé.	0
you have other mode to pay. no card	tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	Is it possible to pay with a DEBIT card?	¿Es posible pagar con una tarjeta de débito?	0
wait... let me show u a snapshot...	espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	can u help me?	¿Puedes ayudarme?	0
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?	I just ask a question	Solo hago una pregunta	1
By one of my ordered products I cannot see the tracking details	Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	how to look the details of the product ordered	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
How to delete order?	Cómo eliminar el pedido?	How to delete cookies?	¿Cómo eliminar las cookies?	0
not sure what 25cm by 33cm means	no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	which means merchandise awaiting acceptance?	lo que significa mercancía esperando aceptación?	0
how to pay china daily order	cómo pagar la orden diaria china	How can I ship to China?	¿Cómo puedo enviar a China?	0
How to edit profile?	¿Cómo editar el perfil?	How can I change my profile?	¿Cómo puedo cambiar mi perfil?	1
want to delete your profile?	quieres eliminar tu perfil?	How can i delete my profile?	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	1
i need shipping company	necesito compañía de envío	Can I change my shipping company?	¿Puedo cambiar mi compañía de envío?	0
how to have my answer	cómo tener mi respuesta	How do I delete a comment?	¿Cómo elimino un comentario?	0
how do I cancel dispute	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
How to exchange points to coupon?	¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	How can I exchange for a different size	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	0
I have a projector that I bought and came with a defect I tried to open a dispute and the website suggested that I negotiate with the store, I tried to negotiate, the store promised to send another projector, I did my part I resent and I did not receive th	Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	I have 2 expired coupons. Whenever I tried using them, it did not go through	Tengo 2 cupones caducados. Cada vez que traté de usarlos, no pasó por	0
the time is over. The seller does not return and does not refund the money!	se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	How long does it take your dispute center to return my money?	¿Cuánto tiempo le toma a su centro de disputas devolver mi dinero?	0
Please check the history on this site	Por favor revisa el historial en este sitio	can I delete the transaction history	puedo borrar el historial de transacciones	0
unable to find the address	incapaz de encontrar la dirección	Sorry, you are unable to participate in this promotion	Lo sentimos, no puedes participar en esta promoción	0
how do i contact your seller	cómo me pongo en contacto con su vendedor	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
how can i remove order received from my order list	¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	How can i clear completed orders from My order list	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	1
I received a refund but not total why?	Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	How old is Jack Ma?	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
how to edit contact	cómo editar contacto	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
I placed an order with one seller and paid, but they did not have the item pictured, I then cancelled the order and found another seller with the item, but will not take my card on file	Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	I paid for an order but then it was cancelled. Seller has not refunded money.	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	0
please help already 20 days is done but payment not get	por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Why the order has been canceled but the payment already done?	¿Por qué se canceló el pedido pero el pago ya se realizó?	0
yes, havea problem	sí, tengo un problema	i have problem with my shipping problem	tengo un problema con mi problema de envío	0
I do NOT want to browse the site in Italian language. I WANT TO READ THE ORIGINAL ENGLISH DESCRIPTION for each item!!!!	NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	How do I change the language to English?	¿Cómo cambio el idioma al inglés?	1
I need help with my appeal	Necesito ayuda con mi apelación	I need help with my order	Necesito ayuda con mi orden	0
How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	How do I receive the refund if I paid via WebMoney?	¿Cómo recibo el reembolso si pagué a través de WebMoney?	0
how to chance shipping method?	cómo al azar método de envío?	choose wrong shipping method	elegir el método de envío incorrecto	1
cancel order after payment when I get refund??	cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	can I get refund after payment has been released	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago	0
payment not processed	pago no procesado	Why does it take so long before my payment is processed?	¿Por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago?	0
i have a credit card appeal	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	Is there any other way to order, I do not have credit card	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
but I sent you a video!!!!	pero te envié un video !!!!	I have sent my damaged order back to the supplier, can you refund me fully?	He enviado mi pedido dañado al proveedor, ¿me puede reembolsar por completo?	0
How can I access my mobile orders on my PC?	¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	How can i delete my Awaiting Payment orders?	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	0
how to exchange app coins	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	How do I exchange for another color?	¿Cómo cambio por otro color?	0
where is my product	donde esta mi producto	Where is my product?	¿Dónde está mi producto?	1
The only way to pay for the product is with the card?	La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	Is there any other way I can place the order and pay for it using my Credit Card?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
where to put my card number	dónde poner mi número de tarjeta	where to upload credit card statement	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
when i received the order it was twenty days wrong color	cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
i can not pay with IDEAL, my bank said there is nothing wrong with my IDEAL,	No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	I want to buy but it said Cannot ship to my region	Quiero comprar pero dice No puedo enviar a mi región	0
how do i go to customer care	¿Cómo voy a la atención al cliente?	Where do i go to track my order?	¿A dónde voy para rastrear mi pedido?	0
The seller advertise wrong price	El vendedor anuncia un precio incorrecto	What do I do if the seller wants to raise the price?	¿Qué hago si el vendedor quiere subir el precio?	1
The seller is not refunding me	El vendedor no me reembolsa	The seller does not respond to me	El vendedor no me responde	1
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I don't know	No lo sé	0
when I want to pay, an old discarded card comes up. I have to enter my new card number EVERY time, and it is annoying. How can I deleted the old discarded visa card	cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	I can not pay with debit visa card	No puedo pagar con tarjeta de visa de débito	0
how to reset my account password	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	Why can not I reset password?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
just want to know exchange sizes	solo quiero saber los tamaños de cambio	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
how to change payment method	cómo cambiar el método de pago	Can I send a check as a payment method?	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
What are talking about?	¿De qué están hablando?	Purchase Protection of Order. what is it about?	Protección de Compra de Orden ¿De qué se trata?	0
My dispute is over, and now it's over, and now?	Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	Will I pay taxes over my purchase?	¿Pagaré impuestos sobre mi compra?	0
I want to pay but i do not want to pass my card i guess i did not buy longer, i tried to re-enter the data card's visa and scream until 07/19 and it was not over again	Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
hello I'm Portuguese	hola soy portugués	Can you speak Portuguese?	¿Puedes hablar portugués?	1
how to add video	cómo agregar video	How to add video?	Cómo agregar video?	1
Do you actually have any other answer for me	¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	Do you have any email address?	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
how can i pay with ideal	cómo puedo pagar con ideal	How to pay with iDeal?	¿Cómo pagar con iDeal?	1
connect me to a customer service agent	conéctame a un agente de servicio al cliente	Can customer service call me	¿Puede el servicio al cliente llamarme?	1
I wanna buy something product but very difficult, how to pay money	Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	I wanna pay with Euro?	Quiero pagar con Euro?	0
changing the size of item	cambiando el tamaño del artículo	Is this size available?	¿Este tamaño está disponible?	0
I paid for the goods I have never received, though, not me, has put a receipt confirmation, and also a feedback	Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	Why I have not received my confirmation email?	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
Do I need to pay custom duty	¿Debo pagar impuestos personalizados?	How do I choose a custom color	¿Cómo elijo un color personalizado?	0
i am a little afraid my order has gotten lost. it has been 20 days and has not left china?	Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	My product has stopped thirty days in China, when will it arrive?	Mi producto se detuvo treinta días en China, ¿cuándo llegará?	1
is this a fucking computer?	¿Es esto una jodida computadora?	are you a human or computer	eres humano o computadora?	1
I don't see what to clock	No veo qué reloj	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
how to response in my dispute case	cómo responder en mi caso de disputa	How can I reopen a dispute case?	¿Cómo puedo reabrir un caso de disputa?	0
Why I cannot send message to seller?	¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	Why the seller does not send items or reply to message?	¿Por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje?	0
so i was buying a case	entonces estaba comprando un caso	I am so stupid.	Soy tan estúpido.	0
How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
my card has been used by someone	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	my order has been frozen?	mi orden ha sido congelada?	0
cant speak to live chat	no puedo hablar en vivo	Live chat please	Chat en vivo por favor	1
i need to speak with maria	Necesito hablar con Maria	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
order has been cancelled by credit card	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	I has sent you a copy of my credit card, my statement, my identity. What will happen?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
No how to modify the mobile phone number?	¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	The mobile number on the order is wrong and needs be changed	El número de móvil en la orden es incorrecto y debe cambiarse	0
I have a problem with the bad seller	Tengo un problema con el vendedor malo	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
How is it possible for me to charge something I did not buy	¿Cómo es posible que yo cargue algo que no compre?	I order something and I did not receive an email	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	0
how to apply feedback	cómo aplicar comentarios	How do I apply for Freebies?	¿Cómo solicito los regalos?	0
refund status unresolved	estado del reembolso sin resolver	refund request status	estado de solicitud de reembolso	0
i have a credit card appeal	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	I do not have a credit card, how can I pay?	No tengo una tarjeta de crédito, ¿cómo puedo pagar?	0
There was a problem with an order I received so I sent the store 4 messages about the problem beginning last Thursday. I haven't heard back from them yet. Is that normal?	Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	i have a problem with an order	tengo un problema con un pedido	0
I have just asked a question and you are not helping me. Please help me. I cannot log onto your website to make a purchase	Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	on your site I have not found this product, can you help me find him?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
Hi, can you help me?	¿Hola me puedes ayudar?	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
How do I use my email address in new account	¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	How do I find seller's email address?	¿Cómo encuentro la dirección de correo electrónico del vendedor?	0
i cant pay for my item	No puedo pagar mi artículo	Can I pay for an item using skrill?	¿Puedo pagar un artículo usando skrill?	0
How do I get an order number before paying? Seller wants to change the price.	¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	How can I contact with seller before the purchase?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
can u answer?	¿Puedes responder?	can u help	Puedes ayudar	1
My contacts are all ok	Mis contactos están bien	How can I pay all my orders?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
i want to ship the order in china	quiero enviar la orden en china	Can I arrange to ship a product to an address in China?	¿Puedo hacer arreglos para enviar un producto a una dirección en China?	1
i need store http joi li	Necesito la tienda http joi li	How can I find a store?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	1
please i have a problem	por favor tengo un problema	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Hi, I had ordered a cosplay costume with the wrong currency; I canceled the order and the seller told me it was cleared right away, but now there is not enough credit on the card; Could I kindly receive the amount back as quickly as possible? I have to reo	Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
The seller is blackmailing me to change the dispute reason into one that is not true.	El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	How can I change cancel reason?	¿Cómo puedo cambiar la razón de cancelación?	0
not want automatic answer	No quiero respuesta automática	supplier does not answer	el proveedor no responde	0
are you a real agent?	¿Eres un agente real?	chat with an agent	chatear con un agente	1
how to open a dispute on app	cómo abrir una disputa en la aplicación	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
i cannot delete the order	no puedo borrar la orden	how do i delete order history	¿Cómo elimino el historial de pedidos?	1
the status has not changed for 6-7 days	el estado no ha cambiado por 6-7 días	I have already paid for my orde, but the order status has not changed	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	1
They still haven't arrived	Ellos todavía no han llegado	I get an email that a new mail has arrived	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
pay for order	pago por orden	How do I pay the order by Bank Transfer?	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	0
i want to reset my password	Quiero restablecer mi contraseña	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
The seller does not want to know anything about the dispute	El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	I want to know about my order	Quiero saber sobre mi orden	0
canceled no shipment	cancelado sin envío	What is the shipment cost?	¿Cuál es el costo del envío?	0
please i have a problem	por favor tengo un problema	i have problem with order	Tengo un problema con la orden	1
i have placed my order and get clearance for my payment method and received one order from one seller and the rest of my order just can't get processed	He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
I need a real person to chat	Necesito una persona real para chatear	i want to talk to a real person	quiero hablar con una persona real	1
no, i can not order anything	no, no puedo pedir nada	I can not order anything now	No puedo ordenar nada ahora	1
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	Arrival at inward office of exchange	Llegada a la oficina de cambio en el interior	0
I can't find the iDeal icon in my payment options	No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	What other payment options can I use?	¿Qué otras opciones de pago puedo usar?	0
i cant find the ideal icon?	no puedo encontrar el ícono ideal?	i cant call you	no puedo llamarte	0
What are you doing	Qué estás haciendo	What do you eat?	¿Que es lo que tú comes?	0
can you check my dispute?	¿puedes verificar mi disputa?	How can I check if you have my right address for delivery?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
Do i get a shipping discount if it's a large order?	¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	I do have get the discount	Tengo el descuento	0
this is my order ID	este es mi ID de pedido	I do not remember my id name	No recuerdo mi nombre de identificación	0
I have a code for 435 off my order put it is not allowing me to put the code in	Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	Please put me to live chat	Por favor, ponme en el chat en vivo	0
I did not but anything	No lo hice, pero nada	I cannot type anything	No puedo escribir nada	0
How can I refund my money back?	¿Cómo puedo devolver mi dinero?	How can I deposit my refund into my another account?	¿Cómo puedo depositar mi reembolso en mi otra cuenta?	0
ok i know that but the process is very long	ok lo sé, pero el proceso es muy largo	I need to know how long the dispute will be?	Necesito saber cuánto durará la disputa?	1
and have not received the item yet	y aún no ha recibido el artículo	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
How do i report the seller	¿Cómo reporto al vendedor?	How can I report the bad supplier?	¿Cómo puedo reportar el mal proveedor?	1
pay for order	pago por orden	I want to pay for an order.	Quiero pagar por un pedido	1
Hello, I have a problem, I can no longer order on your site because you have blocked my means of payment, I had however validated with supporting documents not long ago, I do not understand, Help?	Hola, tengo un problema, ya no puedo realizar el pedido en su sitio porque ha bloqueado mis medios de pago; sin embargo, lo he validado con documentos de respaldo no hace mucho tiempo, no entiendo, ¿Ayuda?	on your site I have not found this product, can you help me find him?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
I received my orders and I am very unhappy with the way the shoes all smell.	Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	When am I going to receive my orders?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
Are there other ways to pay	¿Hay otras formas de pagar	I want to pay in other currency.	Quiero pagar en otra moneda.	0
I'm interested in a kind of Minnie sheet	Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	i'm going to sleep	me voy a dormir	0
do yall have a number i could reach yall on	¿Todos tienen un número al que podría llegar?	How do I know my order reach my country?	¿Cómo puedo saber si mi orden llega a mi país?	0
what is dispute	que es disputa	What is the status of my dispute?	¿Cuál es el estado de mi disputa?	1
still haven't received my refund	todavía no he recibido mi reembolso	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
you are the 4th person I have now talked to about the same problem. Can i speak to a supervisor? I was told I was going to receive an email within 24hrs about an appeal.	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	can i know about it please	¿Puedo saberlo por favor?	0
how can i contact the seller	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	How can I contact you?	¿Cómo puedo contactarte?	0
How to change my contact details	Cómo cambiar mis datos de contacto	How do change my address?	¿Cómo cambio mi dirección?	1
I canceled my order without giving cargo but could you help my param still not getting into the account?	Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
we do not need remove please we need person can understand me	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	Can we go on a date?	¿Podemos ir a una cita?	0
Hello. I bought a dress last month, I paid and it was already shipped. However, today I went to look at where the dress was and saw that the request had been canceled. What happened?	Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	I brought one dress but I did not receive my dress	Traje un vestido pero no recibí mi vestido	0
I want the money as soon as I will not try again or buy anything from you	Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	I am not able to buy anything	No puedo comprar nada	0
i don't know where to find my barcode	no sé dónde encontrar mi código de barras	I don't know	No lo sé	0
how to remove card?	cómo eliminar la tarjeta?	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
I am not able to use my coupon, when I will finalize a purchase my coupon does not appear	No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	I can not use my coupon	No puedo usar mi cupón	1
Hello money i want to do what i have to do what i have to do	Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	I have not received the refund, what can I do?	No he recibido el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
how do i get an invoice	¿Cómo obtengo una factura?	How do I get my invoice?	¿Cómo obtengo mi factura?	1
i need call with you	necesito llamar contigo	I want to call you	quiero llamarte	1
Did you helped me?	¿Me ayudaste?	I have a problem. Did you help me?	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	1
Walle, How can you type so fast	Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	how fast i can get my order.	qué tan rápido puedo obtener mi orden	0
when my cancelled	cuando mi cancelado	When will I receive a refund if the orders have been cancelled?	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	0
i have a appeal in process	tengo una apelación en proceso	I have registered on the site	Me he registrado en el sitio	0
order long time?	orden largo tiempo?	Why the shipment time is so long?	¿Por qué el tiempo de envío es tan largo?	1
protection will end and I can't open a dispute who will return me the money???	la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	Can I open a dispute I canceled	¿Puedo abrir una disputa que cancelé?	0
i want to find suppliers by country	Quiero encontrar proveedores por país	How to find the product I want?	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	0
i have only ATM for my payment please let me know the solution	solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	Will you send an email to let me know my money has been refunded?	¿Me enviará un correo electrónico para informarme que mi dinero ha sido reembolsado?	0
Hello, I've a problem with my Order. Can you help, please	Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	I have a problem. Did you help me?	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	1
add new shipping address	Añadir nueva Dirección de Envío	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
I have a problem since one day ago	Tengo un problema desde hace un día	I have a wonderful day.	Tengo un día maravilloso.	0
If I have a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	I am confused if I will have to pay customs taxes and duties	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
reached out last week about an item i ordered last week which i wanted change	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	I already contacted you last time	Ya te contacté la última vez	0
can help me	puede ayudarme	can u help me?	¿Puedes ayudarme?	1
i have placed my order and get clearance for my payment method and received one order from one seller and the rest of my order just can't get processed	He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	I placed order twice and want to cancel one.	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	0
I canceled the order, the param was not returned	Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	1
i can not pay with IDEAL, my bank said there is nothing wrong with my IDEAL,	No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	How can I pay the product by bank account?	¿Cómo puedo pagar el producto por cuenta bancaria?	0
How do I get a coupon back	¿Cómo recupero un cupón?	I have purchase items. How do I get discount coupon?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I change the shipping address?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	1
i need to cancel my order and need my money back	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	I need to cancel order, in my order no option to cancel	Necesito cancelar el pedido, en mi pedido no hay opción de cancelar	0
visa credit card. It was expired and now renewed	tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	credit card fraud	Fraude de tarjeta de credito	0
Hi, I had ordered a cosplay costume with the wrong currency; I canceled the order and the seller told me it was cleared right away, but now there is not enough credit on the card; Could I kindly receive the amount back as quickly as possible? I have to reo	Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	One of my order was canceled by seller. how can i receive my money back?	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
I didn't receive my order?	No recibí mi pedido?	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
Can I write in german, please?	¿Puedo escribir en alemán, por favor?	can i know about it please	¿Puedo saberlo por favor?	0
Please check the history on this site	Por favor revisa el historial en este sitio	how to clear the history	cómo borrar la historia	0
Can I buy without a mobile?	¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	Can I trust suppliers without Feedback?	¿Puedo confiar en los proveedores sin comentarios?	0
i want to recover deleted orders	quiero recuperar pedidos eliminados	I want to have several orders shipped together to me	Quiero que me envíen varios pedidos juntos	0
can I order without mobile phone?	¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	Can mobile phone use TradeManager or not?	¿Puede el teléfono móvil usar TradeManager o no?	0
i need to raise dispute	necesito plantear una disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	1
i think my tracking number is a fake	creo que mi número de seguimiento es falso	Why my tracking number is not good?	¿Por qué mi número de seguimiento no es bueno?	1
Were can i find to fill the form for refund	¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	How do I fill up the Tel number?	¿Cómo llene el número de Tel?	0
I even reported the seller, but still no effect	Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
how to apply feedback	cómo aplicar comentarios	How do I give feedback?	¿Cómo doy retroalimentación?	1
order list pages	páginas de lista de pedidos	I would like to see the order in My Orders list	Me gustaría ver el pedido en la lista de Mis pedidos	1
How can I access my mobile orders on my PC?	¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	How can i see my orders?	¿Cómo puedo ver mis pedidos?	1
I am asking you question	Te estoy preguntando	you are not answering my question	no estás respondiendo mi pregunta	0
i am unable to place my order	no puedo hacer mi pedido	I am unavailable to place my order	No estoy disponible para hacer mi pedido	1
I want to change my email address but my old email address is no longer in use	Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	I want to change my address	Quiero cambiar mi dirección	0
I marked order received by mistake	Marqué el pedido recibido por error	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	0
Waiting for my appeal to be verified.	Esperando a que se verifique mi apelación.	How do I get my payment verified?	¿Cómo puedo verificar mi pago?	0
Has it shipped?	¿Ha sido enviado?	how do i know if my order has been shipped?	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	1
How to reset your password	Cómo restablecer su contraseña	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
you are not giving me right answer :I need top ten items wich sold in 2017	no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	i need to speak to someone right now regarding my money	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
there was a problem when i paid with the credit card	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	When will I receive my refund if I pay with Credit Card?	¿Cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito?	0
can i ask my goods	puedo preguntar mis bienes	Can I send my goods to China?	¿Puedo enviar mis productos a China?	0
how to confirm order	cómo confirmar el pedido	Confirm Order Received	confirmación de orden recibida	1
I can not pay with my card	No puedo pagar con mi tarjeta	How old is Jack Ma?	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
No because you do not want to help me	No porque no quieres ayudarme	can you help me?	¿me puedes ayudar?	0
i order some item last week	ordeno algún artículo la semana pasada	I would like to delete my feedback for my last order	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
i am in mexico, do i need an permission to receive my orden?	estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	Do I pay before or after I receive my merchandise?	¿Pago antes o después de recibir mi mercancía?	0
:) I write in English	:) Yo escribo en inglés	where I write a complaint?	donde escribo una queja?	0
this not help	esto no ayuda	thanks for help	gracias por la ayuda	0
How do I delete orders?	¿Cómo borro las órdenes?	How do I delete a feedback?	¿Cómo elimino un comentario?	0
How can I change feedback	¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	How do I change a received feedback?	¿Cómo cambio un comentario recibido?	1
Read all messages related to my order then solve my problem	Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	How to solve my logistics problem?	¿Cómo resolver mi problema de logística?	0
i don't go to my address email. help me	No voy a mi dirección de correo electrónico. ayuadame	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
how to update mobile number?	cómo actualizar el número de móvil?	How to use coupon from mobile app?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
its about login area	es sobre el área de inicio de sesión	It does not let me login	No me permite iniciar sesión	1
difference of small packet an registered airmail	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	I need to change my product because the size is small	Necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño	0
I was paying with the American card and I already put 2 times the information on the card and the payment was not processed as the message tells me there was an error	Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	can I pay by 2 cards	puedo pagar por 2 tarjetas	0
i know this	Yo se esto	i want to know now	quiero saber ahora	0
This is the link of the store	Este es el enlace de la tienda	link to confirm email was bad	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo	0
How can I open a dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
from where are your products coming?	¿De dónde vienen tus productos?	Received message that some products were canceled for lack of payment	Mensaje recibido que algunos productos fueron cancelados por falta de pago	0
did i not create an account when I ordered my product	¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	I did not create this account, someone else created this account. Used my email	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
add card on payment	agregar tarjeta en el pago	I have a debit card but cannot make the payment	Tengo una tarjeta de débito pero no puedo hacer el pago	0
I want to buy this machine and have it delivered to germany	Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	I want to buy a product	Quiero comprar un producto	1
how do i cancel order?	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel order if product is already shipped?	¿Cómo cancelo el pedido si el producto ya se envió?	0
my shipment still not dispatched	mi envío todavía no enviado	Why my order is closed for No Shipment?	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
How change post code	Cómo cambiar el código postal	I can not change the zip code	No puedo cambiar el código postal	1
I placed an order and canceled but I was deducted. can you confirm if my money will be reversed to my account?	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	How can I receive a verification email to confirm my account?	¿Cómo puedo recibir un correo electrónico de verificación para confirmar mi cuenta?	0
I am very dissatisfied with this automatic help service. I need a real person	Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
But i have paid it	Pero lo he pagado	I have registered on the site	Me he registrado en el sitio	0
will My goods arrive directly to my hand or do I have to go to customs ofice	Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	How do I protect my money if the item does not arrive?	¿Cómo protejo mi dinero si el artículo no llega?	0
Where do I find settings to manage payment cards	¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	Where do I find information on dispute?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
When i pay for an item in the shopping cart, you already have my credit card details saved, I'm not happy with that.	Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
I still not hear Anything about mij contact we have before	Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	we have not reached an agreement	no hemos llegado a un acuerdo	0
remove card details	eliminar detalles de la tarjeta	What are product details?	¿Cuáles son los detalles del producto?	0
restore order list	restaurar lista de orden	My order list is lost	Mi lista de pedidos se ha perdido	1
I don't want my credit card remembered	No quiero recordar mi tarjeta de crédito	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
i have ordered but they have been cancelled	He ordenado pero han sido cancelados	I have been scammed	Me han estafado	0
how do i reactivate my account	Cómo reactiva mi cuenta	How do I sign in my account?	¿Cómo inicio sesión en mi cuenta?	0
i need to connect representative online	necesito conectar al representante en línea	I do not want to connect to a Robot	No quiero conectarme a un Robot	1
I been on this line over one hour speaking in person is better is better for me as you can see this is hard	He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	seller harassing me to get better reviews	vendedor me acosa para obtener mejores críticas	0
What to do	Qué hacer	what can I do?"	¿que puedo hacer?"	1
please look on my question here before	por favor mira mi pregunta aquí antes	you are not answering my question	no estás respondiendo mi pregunta	0
Dear friend, Thanks for your message and order. When we are arranging to refund to you, and the system showed you opened the dispute, so we could not refund to you. Please don't worry. We will not let you lose your money. Could you please cancel the di	Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	do you have a contact number i could call to talk about my dispute please?	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I have received the goods and I also received full refund.	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
this link is empty	este enlace está vacío	I received an empty parcel	Recibí un paquete vacío	0
Are you able to help me?	eres capaz de ayudarme?	Are u able to help me	¿Eres capaz de ayudarme?	1
Hello, can you help me?	¿Hola Me pueden ayudar?	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	1
how to remove card	cómo eliminar la tarjeta	How do I remove items from Shopping Cart?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
talk to someone	habla con alguien	how can I talk to someone on the phone	¿Cómo puedo hablar con alguien por teléfono?	1
Im interested in purchasing 7 chinese wall lights need little more information	Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	I am interested in information on the dispute.	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
My supplier is changing tracking number, but I can not track it. The promised to send package is 7 days, and posted wrong information that it is shipped. Actually they did not send it.	Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	Why no further tracking information of my package?	¿Por qué no hay más información de seguimiento de mi paquete?	0
I have opened dispute for my order one week ago but I can't see any result. What is going on? The status is "Dispute in Progress". How long it shoul take? Thank you.	Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	A dispute opened long ago. The seller is silent.	Una disputa abierta hace mucho tiempo. El vendedor está en silencio.	0
Hello, can you help me?	¿Hola Me pueden ayudar?	can you help me with	puedes ayudarme con	1
That was 3 days ago. Prior to that everyone keeps telling me the same thing that I will receive an email within 24hr and my verification will be expedited.	Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	I have accidentally placed double order on the same thing	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	0
The seller is not refunding me	El vendedor no me reembolsa	The seller has deceived me	El vendedor me ha engañado	0
I placed an order last week for a phone screen	Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	i placed order and paid.	Puse orden y pagué.	0
I cannot contact seller	No puedo contactar al vendedor	I want to know the contact detail of a seller.	Quiero saber los detalles de contacto de un vendedor.	0
you can help m	puedes ayudar m	can you help me with the status of order	me puedes ayudar con el estado de la orden	0
I forgot my password and email, and login id	Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
seller has not ship my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	What if time is running out and the seller has not sent my order?	¿Qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido?	0
I even reported the seller, but still no effect	Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	I paid for an order but it said that is still waiting payment	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
i'm trying to complete my purchase do you accept discover credit card	Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	Why you do not accept my credit card?	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	0
Unable to open an account	No se puede abrir una cuenta	How can I open a dropshipping account?	¿Cómo puedo abrir una cuenta de dropshipping?	0
But i have paid it	Pero lo he pagado	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
How to respond	Cómo responder	The seller does not respond to me	El vendedor no me responde	0
need to check my order	necesito verificar mi orden	Pls help me to check on my order	Pls me ayuda a verificar mi pedido	1
When will I get the parcel?	¿Cuándo recibiré el paquete?	When will I get my shipment?	¿Cuándo recibiré mi envío?	1
there was a problem when i paid with the credit card	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	Why I have a charge on my credit card when i did not place an order?	¿Por qué tengo un cargo en mi tarjeta de crédito cuando no hice un pedido?	0
Impossible to create account	Imposible crear una cuenta	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	1
hello, I was issued a refund for an item not received and now it has been delivered. What can I do to pay?	Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	what shall I do now?	¿Que deberia hacer ahora?	0
I need top ten items wich sold in 2017	Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
customer service number	número de servicio al cliente	I want customer service phone number	Quiero número de teléfono de servicio al cliente	1
i cannot upload	no puedo subir	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	1
I want to chat with a real human	Quiero chatear con un humano real	i want to get human	quiero obtener humanos	1
i'm live in india so how much time to i get product?	estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	if i order today how much time will it take to reach my country	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país	1
Dear friend, Thanks for your message and order. When we are arranging to refund to you, and the system showed you opened the dispute, so we could not refund to you. Please don't worry. We will not let you lose your money. Could you please cancel the di	Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	Could you please call	¿Podrías llamar?	0
if my order product place in europe, and i want at it come to finland. Must i pay tax	si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	I want to place order by phone	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
This doesnt work.	Esto no funciona	Maestro did not work	Maestro no funcionó	0
please clear the cookies in your browser?	por favor borre las cookies en su navegador?	I clear the cookies still keep ask me log in	Borro las cookies, pero sigan pidiéndome iniciar sesión	0
how can i email	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	How can I correct my email address?	¿Cómo puedo corregir mi dirección de correo electrónico?	0
how to use select coupons	cómo usar cupones seleccionados	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
Change Shipping address	Cambiar la dirección de envío	Can the seller change the address?	¿Puede el vendedor cambiar la dirección?	0
ORDER MESSAGE AND SELLER MESSAGE?	PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	And Yahoo Message?	Y Yahoo Message?	0
Why do i have to resubmit the documents i already submitted to you? WHY? WHY? WHY?	¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	Why I do not have refund button?	¿Por qué no tengo el botón de reembolso?	0
I just need a refund. I'm happy with this. Please pay the money.	Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	I just bought a product and need it to be sent to a different address	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
hi where can i change my shipping address?	Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	I would like to change my shipping address	Me gustaría cambiar mi dirección de envío	1
i want to remove my credit card from my account	Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
my order was 120 plus total	mi orden fue 120 más en total	How much equals 1 plus 1?	¿Cuánto es igual a 1 más 1?	0
I can`t see my order	No puedo ver mi orden	I cannot see the tracking of my order	No puedo ver el seguimiento de mi pedido	0
How to place order?	Cómo hacer el pedido?	How do I place my order?	¿Cómo hago mi pedido?	1
the seller just said that need to wait some days.	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	The seller said that the goods lost.	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
how to reject the proposal	cómo rechazar la propuesta	What can I do if the seller reject my cancel order request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación?	0
How to response my dispute case	Cómo responder mi caso de disputa	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
I had placed an order for 17 items and I received two things and the rest of the orders got cancelled as payment was not made. But the money for all the 17 items have been taken from my bank.	Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
how do i add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	Can I add my shipping address?	¿Puedo agregar mi dirección de envío?	1
Shipping canceled for what reason	Envío cancelado por qué razón	What is the quickest shipping option?	¿Cuál es la opción de envío más rápida?	0
password retrieval process	proceso de recuperación de contraseña	Dispute Process number	Número del proceso de disputa	0
i still have not received my order	todavía no he recibido mi pedido	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
Hi i have not received my order	Hola, no he recibido mi pedido	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
how to get invoice	cómo obtener la factura	How do I download invoice?	¿Cómo descargo la factura?	1
contacting the seller	contactar al vendedor	The seller was not honest	El vendedor no fue honesto	0
I have emailed my documents 2 separate times and still my account is not Verified.	He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	I paid 2 times for the same order. What can I do?	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	0
how to change phone number	cómo cambiar el número de teléfono	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	1
how to delete items in wish list	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	How can I email my wish list?	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
they suggested me to wait for a while for the conformation	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	What is wait seller confirm account?	¿Qué es el vendedor de espera confirma la cuenta?	0
please do accept tbc	por favor, acepte tbc	Do you accept payment on delivery?	¿Aceptas el pago a la entrega?	0
How to delete an order in shopping cart	Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	How can I use shopping cart to place order?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
i need you to open dispute	Necesito que abran la disputa	I need small help from you	Necesito una pequeña ayuda tuya	0
how contact the seller	cómo contactar al vendedor	How do I get in contact with the seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
We tried to sign in for an account and the code part does not work	Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	My Moneybookers account does not work.	Mi cuenta de Moneybookers no funciona.	0
I'd like to know about extra fee. What is it? How can I use?	Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
but it's written "delivery failed"	pero está escrito "entrega fallida"	what's the solution?	¿cual es la solución?	0
how to set shipping method	cómo establecer el método de envío	How do I choose shipping method?	¿Cómo elijo el método de envío?	0
After the payment how do I report that I did? I'm going to do the wester union, and then how do I do it?	Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	How do I pay with Western Union?	¿Cómo pago con Western Union?	0
Why rewards points are going down?	¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	Why my dispute is not going through?	¿Por qué mi disputa no está pasando?	0
appeal for dispute	apelación por disputa	Why my dispute was finished?	¿Por qué mi disputa se terminó?	0
You refused my dispute on a product, while I sent the requested photos to the seller. How to challenge this decision?	Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	You sent me an email canceling my payment because the seller was doubtful	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
fast shipping method	método de envío rápido	I want fast shipping	Quiero envío rápido	1
should I change the reason for the cancellation of the order from "seller wanted to increase price" to "other"?	¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	The seller rejects my order cancellation request.	El vendedor rechaza mi pedido de cancelación de orden.	0
How to cancel product?	Cómo cancelar el producto?	how to cancel a claim?	cómo cancelar un reclamo?	0
Yes but the seller does not respond	Sí, pero el vendedor no responde	What will happen if the seller does not respond to my dispute?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
I want to pay but i do not want to pass my card i guess i did not buy longer, i tried to re-enter the data card's visa and scream until 07/19 and it was not over again	Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	I want to buy with a debit card, but I cannot.	Quiero comprar con una tarjeta de débito, pero no puedo.	0
and there have not called me	y no me han llamado	I want to have several orders shipped together to me	Quiero que me envíen varios pedidos juntos	0
I can not leave feedback because the page is covered with text asking me to put stars	No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	0
how to cancel the dispute?	cómo cancelar la disputa?	how to cancel a claim?	cómo cancelar un reclamo?	1
how to find the seller	cómo encontrar al vendedor	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	1
please i have a problem	por favor tengo un problema	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	1
How to change my contact details	Cómo cambiar mis datos de contacto	How do I know product details?	¿Cómo sé los detalles del producto?	0
How to find the item ship from USA in the store	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	How do I find a supplier by his store number?	¿Cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda?	0
I need to advise, the salesperson wrote to me to open a dispute, only after I was able to open the dispute.	Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	What will happen after I open dispute?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	0
Question is listed above	La pregunta está en la lista de arriba	Can we trust this company listed on the website?	¿Podemos confiar en esta empresa que figura en el sitio web?	0
What is Domestic Returns	¿Cuál es el rendimiento nacional?	What is EMS?	¿Qué es EMS?	0
can I sell?	puedo vender?	Can I order by telephone?	¿Puedo ordenar por teléfono?	0
how can i just place preorder?	¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	will not accept debit how can I place order	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
how can I know what type of seeds I have received. There is only a bag of seeds in the parcel. Nothing more. I have three bags now	¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	I have received both parcel and refund.	He recibido el paquete y el reembolso.	0
how can I remove from cart?	¿cómo puedo eliminar del carrito?	how can I remove some items from my order	¿Cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido?	0
i did not forgot my password. i just want to change it frequently.	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
fabric on children's clothes	tela en la ropa de los niños	hey what's up	Hola! Qué tal	0
I'll turn off the computer and try it again tomorrow. I think it's your problem. The other internet is not a problem at all....	Apagaré la computadora y volveré a intentarlo mañana. Creo que es tu problema El otro internet no es un problema en absoluto ...	thanks a lot I'll try	muchas gracias lo intentaré	0
the order is under the wrong email	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	I cannot find my order under my account	No puedo encontrar mi pedido en mi cuenta	0
I finished dispute	Terminé la disputa	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
I cannot contact seller	No puedo contactar al vendedor	I want to contact seller.	Quiero contactar al vendedor.	0
I contacted the seller but he has not answered yet	Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	What if the seller says he lost my order?	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
want to pay for item that was refunded	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	I want to return item for a refund	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I change the language on my account?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
i want to recover deleted orders	quiero recuperar pedidos eliminados	How do I restore deleted orders?	¿Cómo restauro las órdenes eliminadas?	0
I don't have my two orders. The tracking says delivery failed. I want refund.	No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
A couple of weeks ago I searched for NASA shirts in the store, back then it had many results. But now it has no results. How can I find those products again?	Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	How do I receive a refund by Boleto?	¿Cómo recibo un reembolso de Boleto?	0
Hello money i want to do what i have to do what i have to do	Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	so what i have to do	entonces qué tengo que hacer	1
I have paid twitch	He pagado twitch	I have pre-paid card and in the transaction is not working	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
If you have done it very well perfect thank you	Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	Who has created you?	¿Quién te ha creado?	0
i order a coat for the past winter and from jan. the buyer doesnt understand that its too small on me and doesnt want to give me a refund with a lot of stupid causes help me please	Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
I placed an order and a dispute was opened and still haven't got my refund for over a month now.	Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	I am still waiting for my partial refund for this order	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	0
where can I find "EDIT member profile"?	¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	Where can I find the commercial invoice?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
items in one package	artículos en un paquete	Is it possible to combine my package to one?	¿Es posible combinar mi paquete a uno?	1
Can I write in german, please?	¿Puedo escribir en alemán, por favor?	please i have a question	por favor tengo una pregunta	0
What is the maximum amount of time a dispute lasts?	¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
payment is done. the seller does not answer.	el pago está hecho. el vendedor no responde.	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	1
yes, I keep trying to pay but it wont work	sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	Why do I keep getting an error when trying to pay for my things?	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	1
Hello, I've a problem with my Order. Can you help, please	Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	Can you help to track my order?	¿Puedes ayudarme a rastrear mi pedido?	0
How to put credit card in account	Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	How much is credit card commission?	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
How can I contact customer service	¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	contact customer service	Contactar Servicio al Cliente	1
The seller asked me my paypal number i told him that	El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
Looking for suppliers	Buscando proveedores	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
what will happen when I open dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
l pay an extra to send the q s fast it turns out that now l am sent from china	Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	Can you send my orders fast?	¿Puedes enviar mis pedidos rápido?	1
why my orders can not be verified?	¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	Why My Orders is empty?	¿Por qué mi pedido está vacío?	0
Do i get a shipping discount if it's a large order?	¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	I did not get the discount as promised, what can I do?	No recibí el descuento según lo prometido, ¿qué puedo hacer?	0
how do i find juggling clubs?	¿Cómo encuentro clubs de malabares?	How do I find previous products or sellers?	¿Cómo encuentro productos o vendedores anteriores?	0
how to apply feedback	cómo aplicar comentarios	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
I was just sent an email re a dispute telling me to email seller or go to trade dispute. I have no email for seller and couldn't find trade dispute any where on your website	Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	I opened an dispute and the seller accepted.	Abrí una disputa y el vendedor aceptó.	0
I have received but the size is small I need bigger size	He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	I need to change my product because the size is small	Necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño	1
Hello I would like to know I have 3 coupons but I do not know how much is worth in franc thank you	Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	What is 3-D authentic code?	¿Qué es código auténtico 3-D?	0
How to edit on dispute	Cómo editar en disputa	How do I edit my member profile?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	0
I can not make a dispute	No puedo hacer una disputa	How can I make a payment for the frozen product?	¿Cómo puedo hacer un pago por el producto congelado?	0
I cannot see western union option on mac checkout page	No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	How do I get to the checkout page?	¿Cómo llego a la página de pago?	0
how to use warranty service?	cómo usar el servicio de garantía?	How to use register coupon?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
l pay an extra to send the q s fast it turns out that now l am sent from china	Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	I am now in	Ahora estoy en	0
are you an actual person?	¿Eres una persona real?	Is there an actual person	¿Hay una persona real?	1
add new shipping address	Añadir nueva Dirección de Envío	How many shipping addresses can I add?	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
how do I cancel dispute?	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel the payment?	¿Cómo cancelo el pago?	0
When I open a dispute it says Order empty	Cuando abro una disputa, dice Order empty	I tried to open dispute for an order cannot submit	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
I didn't receive my order?	No recibí mi pedido?	i did not get my order	no recibí mi pedido	1
My product did not come. the time is over.	Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	Can I get the product to come faster?	¿Puedo hacer que el producto llegue más rápido?	0
i can't buy my order	no puedo comprar mi orden	I click Buy Now but cannot process the order	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	1
reasons for cancellation	razones para la cancelación	Why my order is closed for security reasons again?	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	0
##I have a problem with the seller, and I want to contact them	## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	I have a problem with the seller, and I want to contact them.	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	1
I have already send the proof to your colleagues	Ya envié la prueba a tus colegas	I do not have your account number to send my payment through Western Union	No tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de Western Union	0
I have to many problems with your buyers	Tengo muchos problemas con tus compradores	I have problems paying with visa debit card	Tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito Visa	0
i am not satisfied with the results of my dispute	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	How to narrow my search results?	¿Cómo estrechar mis resultados de búsqueda?	0
I want to check if they were really ordered, if do i need to cancel one of them	Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	I do not really understand English is it possible to Russian	Realmente no entiendo Inglés es posible que ruso	0
WHAT DAY CAN I SPEAK WITH A HUMAN?	¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	What a hot day!	¡Qué día tan caluroso!	0
i want to ship the order in china	quiero enviar la orden en china	I want my order posted to a China address	Quiero que mi pedido se publique en una dirección de China	1
I can pay when receiving goods	Puedo pagar cuando recibo bienes	Can I pay for the goods with webmoney purse?	¿Puedo pagar los bienes con el monedero webmoney?	0
I can't open track order	No puedo abrir la orden de seguimiento	I want to track my order	Quiero rastrear mi orden	0
I want to shipped my order all	Quiero enviar mi pedido todo	I want to cancel all my orders.	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
Who is your boyfriend?	¿Quien es tu novio?	Who is the seller?	¿Quién es el vendedor?	0
hello some can help me	hola algunos me pueden ayudar	is there somebody can help me	¿Alguien puede ayudarme?	1
what is confirm goods received	lo que es confirmar los bienes recibidos	have not received goods	no han recibido bienes	0
I haven't received my order yet and it lasts too long	Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
I have a code for 435 off my order put it is not allowing me to put the code in	Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	Why I cannot put my street address	Por qué no puedo poner mi dirección	0
What is reward points	¿Qué es puntos de recompensa?	I do not have my points	No tengo mis puntos	0
I pay seller and my order never arrive	Pago al vendedor y mi orden nunca llega	I never received my refund	Nunca recibí mi reembolso	0
I ordered tea bags in November	Pedí bolsitas de té en noviembre	I have ordered an item	He ordenado un artículo	1
why delivery period extended	Por qué el período de entrega extendido	Can my purchase protection be extended?	¿Se puede extender mi protección de compra?	0
I want to buy a product, but want to use my DHL account instead of paying for the shipping fee. How can i do this	Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	How can I make one payment with my card instead of payment.	¿Cómo puedo hacer un pago con mi tarjeta en lugar de un pago?	0
Hi!I have ordered an item and the amount was charged twice	Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	Why I was charged twice for one item I purchased?	¿Por qué me cobraron dos veces por un artículo que compré?	1
can you ship out with 1 days shipping?	¿puedes enviar con 1 días de envío?	will you ship to my country?	¿Enviarás a mi país?	0
i canceled order but seller send it to me. why?	Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	Seller stopped to respond me after I send the goods back	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
I have registered with an incorrect email address	Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	I have registered on the site	Me he registrado en el sitio	0
are we corresponding	somos nosotros	We do not have area code.	No tenemos codigo de area	0
I can't open track order	No puedo abrir la orden de seguimiento	Can I track my order?	¿Puedo rastrear mi pedido?	0
My tracking is not working.	Mi seguimiento no está funcionando.	My address is not working	Mi dirección no funciona	0
Hi, I need help	Hola, necesito ayuda	i need some help	necesito algo de ayuda	1
delete order history	eliminar el historial de pedidos	how do i delete order history	¿Cómo elimino el historial de pedidos?	1
Hi Upon contact now there was an icon chat now on the left hand side of the page now is not anymore	Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	I will try that now	Voy a intentar eso ahora	0
I tried paying for an order today but it comes back saying the expiry date is wrong. My expiry date is OK 02/20. This happened about a month ago but was fixed. But, it's happening again.	Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	Can we go on a date?	¿Podemos ir a una cita?	0
i can't buy my order	no puedo comprar mi orden	Why I cannot buy my goods?	¿Por qué no puedo comprar mis productos?	1
can u help me with it instead	¿puedes ayudarme con eso?	can u help me?	¿Puedes ayudarme?	1
need to check my order	necesito verificar mi orden	you can check my order	puedes verificar mi orden	1
about my order	sobre mi orden	I wonder about my order	Me pregunto sobre mi orden	1
How to check my wishlist	Cómo verificar mi lista de deseos	How do I check my order shipment?	¿Cómo reviso el envío de mi pedido?	0
how to advance search	cómo avanzar en la búsqueda	How to search supplier?	¿Cómo buscar un proveedor?	0
i ordered a phone, its broken	pedí un teléfono, está roto	The product is broken	El producto está roto	1
how do i set shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	How do I set as Online" status?"	¿Cómo configuro como "estado" en línea?	0
I submitted the appeal and it was disputed successfully	Presenté la apelación y se disputó con éxito	You have Orders which were not placed successfully	Tienes pedidos que no se colocaron con éxito	0
Subject: random product link/button Hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a ran	Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
can u answer?	¿Puedes responder?	U can't be serious	U no puede ser serio	0
good night thank you	buenas noches, gracias	thank you very much	muchas gracias	1
I can`t see my order	No puedo ver mi orden	I did not see my order. Where is it?	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	1
how do i see coupon	¿Cómo veo el cupón?	How do I get coupon?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
i am in mexico, do i need an permission to receive my orden?	estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	I did not receive my coupon, what can I do?	No recibí mi cupón, ¿qué puedo hacer?	0
Invoice amount is not the same as for orders	La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	I made two orders of the same item	Hice dos pedidos del mismo artículo	0
what is confirm goods received	lo que es confirmar los bienes recibidos	The goods I received are damaged	Los bienes que recibí están dañados	0
how to report the seller.?	cómo informar al vendedor.?	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
good evening I had a problem with my credit card and the money that was in authorization was returned, have you received my payment?	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	Someone used my credit card without authorization	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	0
The chat button is not working	El botón de chat no funciona	Why the payment button is not working?	¿Por qué el botón de pago no funciona?	0
is there a phone number i may call?	¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	I need a phone number to order	Necesito un número de teléfono para ordenar	0
i have a credit card appeal	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	I do not have a credit card	No tengo una tarjeta de credito	0
i want to return	Quiero regresar	I want to return my purchase	Quiero devolver mi compra	1
Two of my orders from different sellers on here say they were delivered to the wrong states.	Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	How do I purchase from different sellers and it shipped at the same time?	¿Cómo compro de diferentes vendedores y se envía al mismo tiempo?	0
i need to speed up three of my orders, one of them is already has been shipped and the other two are pending, is there any way you can help me?	Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	Can you speed up the shipment of goods, not within 30 days?	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	1
Need a refund	Necesita un reembolso	Do I need to send the product back for refund?	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
What happen if I close a dispute	Qué pasa si cierro una disputa	What will happen after I open dispute?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	0
How to contact the seller	Cómo contactar al vendedor	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
Hi, can you help me?	¿Hola me puedes ayudar?	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
can you please tell me when my orders will be delivered	¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Can you please tell me your email address	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
my shipment has been cancelled	mi envío ha sido cancelado	My email has been hacked	Mi correo electrónico ha sido pirateado	0
hello. i have submitted documentation to prove payment method but it will not allow me to buy. please unlock account	Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	Can I pay with other payment method?	¿Puedo pagar con otro método de pago?	0
I wanna buy something product but very difficult, how to pay money	Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
Explain to me how can I cancel the cancellation. I do not need to return the money. Have the order of draw.	Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	Why I do not return the money?	¿Por qué no devuelvo el dinero?	0
dear i want not buy. its for place a order and the seller can change the price	cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	Can I make change to my order after clicked place order?	¿Puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido?	0
how do I checked order number	¿Cómo verifico el número de pedido?	Do I have a tracking number for my order?	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
after hpw much days i received my product my country is pakistan i got my tracing number 2 days before	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
how to use store coupon	cómo usar el cupón de la tienda	How can I use the coupon or coupon code?	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	0
I have received products I didn't order. I did order from another company which do not seem to be connected to you	He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	i cannot seem to be able to order	parece que no puedo ordenar	0
I wanted to know about if using another credit card on the same account bring problem in making payments	Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	same email address another account	misma dirección de correo electrónico otra cuenta	0
by error i made two order than i need to cancel the last one	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	I need cancel an order but the seller still not cancel.	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
I placed an order the order was not shipped I paid for the order and shipping fee I was only refunded my order fee only and shipping fee was not refunded why?	Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	I cancelled an order and have not been refunded	Cancelé una orden y no me han devuelto	0
i received only one shows in my order	recibí solo una muestra en mi orden	Can I order just one item for my personal use?	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
you have other mode to pay. no card	tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	Can I use PayPal to pay as I do not have a credit card	¿Puedo usar PayPal para pagar, ya que no tengo una tarjeta de crédito?	0
what can i do to pay the seller for the received goods	¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	I received a wrong product, what can I do?	Recibí un producto incorrecto, ¿qué puedo hacer?	0
how to find good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	find a diamond seller for me	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
how to delete card	cómo eliminar la tarjeta	how to delete paid order	cómo eliminar la orden paga	0
how respond on escalated dispute?	¿cómo responder en disputa escalada?	How long should I wait till I get answer about escalated dispute?	¿Cuánto tiempo debo esperar hasta recibir una respuesta sobre disputas escalonadas?	0
How long is my order arriving? Is it over? Will I have the refund?	¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	I have canceled my order. How long will cancellation take effect	He cancelado mi pedido ¿Cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación?	0
I haven't received my order or any conformation of it even being shipped	No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
Hello I am havin this message when trying to buy something For system security reasons, we need to verify your identity. Please check your email within 24 hours for instructions regarding additional information to provide to us to complete the verification	Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	i need your email address	necesito tu dirección de correo electrónico	0
I cannot response to claim	No puedo responder para reclamar	I want the refund of the claim.	Quiero el reembolso del reclamo.	0
upload evidence video	subir video de evidencia	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	0
I received an item that I was sent a refund for, how do I pay now?	Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	I want to return item for a refund	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
The seller asked me my paypal number i told him that	El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	I paid for my order, and I am being asked to pay it again, what do I do?	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
why is my dispute invalid	¿Por qué mi conflicto es inválido?	Why it is invalid tracking number?	¿Por qué es un número de seguimiento no válido?	0
change my credit card number	cambiar mi número de tarjeta de crédito	this is my number	este es mi número	0
Unable to sign in due to the code problem	No se puede iniciar sesión debido al problema de código	Problem with chat! Error code 83 pls help!	Problema con el chat! Código de error 83 por favor ayuda!	0
Explain to me how can I cancel the cancellation. I do not need to return the money. Have the order of draw.	Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	Can the coins return to me if I cancel preorder?	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
Please cancel my account as details are wrong	Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	Please cancel my order.	Por favor cancela mi pedido	0
Hi i want to ask where my sneakers are, thank you	Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	I want to ask you about this seller	Quiero preguntarte sobre este vendedor	0
how i can sell one product in u site	cómo puedo vender un producto en tu sitio	Can I sell on your website?	¿Puedo vender en su sitio web?	1
leave a feedback	dejar un comentario	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
how i print invoices	cómo imprimo las facturas	how i print a invoice	cómo imprimo una factura	1
my concern is to know the progress of my order.	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	how to know whether my order is cancelled or not?	¿cómo saber si mi pedido se cancela o no?	0
I have contacted the seller	Me he puesto en contacto con el vendedor	I already contacted you last time	Ya te contacté la última vez	0
i want to know my refund payment status	Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	I want to know about refund	Quiero saber sobre el reembolso	1
r u idiot?	¿Eres idiota?	r u there	estas ahi	0
I was just sent an email re a dispute telling me to email seller or go to trade dispute. I have no email for seller and couldn't find trade dispute any where on your website	Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	Where do I find information on dispute?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	1
Subject: random product link/button Hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a ran	Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	I want to know more about product specifications.	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
Closed dispute in favor of the store	Disputa cerrada a favor de la tienda	Why was the dispute case closed without informing me?	¿Por qué se cerró el caso de disputa sin informarme?	1
Have received no any information on why this shipment has been cancelled	No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
They still haven't arrived	Ellos todavía no han llegado	The package arrived without any instructions or manual.	El paquete llegó sin ninguna instrucción o manual.	0
We tried to sign in for an account and the code part does not work	Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	We do not have area code.	No tenemos codigo de area	0
I asked a couple of questions?	Hice un par de preguntas?	I am new to this and have a few questions that i prefer to speak to	Soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar	1
I want to know If i can to speak with the seller before buy a product.	Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	I need my product before Saturday	Necesito mi producto antes del sábado	0
how to use bank transfer?	cómo usar la transferencia bancaria?	How long will payment by bank transfer be received?	¿Cuánto tiempo se recibirá el pago por transferencia bancaria?	0
Eva are you for real, like a real person or a robot.	Eva eres de verdad, como una persona real o un robot.	Are you a real person?	¿Eres una persona real?	1
Hello, I'd like to join your affiliate program and I'd like to use my YouTube channel. Can I use my YouTube channel link for the website	Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	How to join in Affiliate Program?	Cómo unirse al programa de afiliados?	1
how to pay via western union	cómo pagar a través de Western Union	How do I pay with Western Union?	¿Cómo pago con Western Union?	1
The shipment of my product has been cancelled. Can't contact the seller	El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
How do I cancel my account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017 go to hell	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	I want to buy 4 items in one transaction	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
how to check refund	cómo verificar el reembolso	where can i check my refund has been transfer	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia	0
Hi i have not received my order	Hola, no he recibido mi pedido	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
how no phone number i been on this service for over a hour	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
I am trying to submit a return and the submit button is not working!	¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	The submit button on dispute form is not working	El botón de enviar en el formulario de disputa no funciona	1
reply me soon	respondeme pronto	You reply very fast.	Usted responde muy rápido.	0
Unable to upload image in the dispute	No se ha podido cargar la imagen en la disputa	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	1
good morning I didnt get confirmation about cancel my order, status order is finished but no get email confirmation	buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	Why did not I get the confirmation email after ordering?	¿Por qué no recibí el correo electrónico de confirmación después de realizar el pedido?	0
For example this store, How to find the item ship from USA	Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	I want to find a store	Quiero encontrar una tienda	0
how to delete messages	cómo eliminar mensajes	how to delete paid order	cómo eliminar la orden paga	0
how to respond dispute	cómo responder una disputa	I opened a dispute and the seller did not respond, the dispute was closed.	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
I don't want my credit card remembered	No quiero recordar mi tarjeta de crédito	If I use my credit card, is it secure?	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
I have an issue	Tengo un problema	i have a problem with the dispute issue	tengo un problema con el problema de disputa	0
you hopeless piece of shit	tu pedazo de mierda sin esperanza	How do I buy in piece?	¿Cómo compro en una pieza?	0
how do I report a fraud seller	¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
can you check my dispute?	¿puedes verificar mi disputa?	I want to check the status of my dispute	Quiero verificar el estado de mi disputa	1
I need to do an urgent quick shop	Necesito hacer una tienda rápida urgente	How do I find a shop	¿Cómo encuentro una tienda?	0
How to extend buyers protection?	¿Cómo extender la protección de los compradores?	How do I extend the product receipt time?	¿Cómo extiendo el tiempo de recepción del producto?	1
My order has been retained in the Portuguese customs, I need a proof of purchase, invoice, receipt, how can I do?	Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	How do I find out if my order has been shipped?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
How do I change size, shipping etc. of my order?	¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	How do I change the size of the product?	¿Cómo cambio el tamaño del producto?	1
restore order list	restaurar lista de orden	I would like to see the order in My Orders list	Me gustaría ver el pedido en la lista de Mis pedidos	1
and I need to cancel the dispute	y necesito cancelar la disputa	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
How do I remove my email address	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	how do I remove items from my required payments list?	¿Cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos?	0
how to have a developer account via please?	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	how to have a phone number please	cómo tener un número de teléfono, por favor	0
I have contact the seller a view times but he didn't give my money back	He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	1
What is wish list	¿Qué es la lista de deseos?	What is a wish list?	¿Qué es una lista de deseos?	1
The online service button is not activated	El botón de servicio en línea no está activado	How to find online chat service representative quickly?	¿Cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente?	1
where is the appeal button?	¿Dónde está el botón de apelación?	live chat button	botón de chat en vivo	0
I do NOT want to browse the site in Italian language. I WANT TO READ THE ORIGINAL ENGLISH DESCRIPTION for each item!!!!	NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	I want to replace the broken item.	Quiero reemplazar el artículo roto.	0
i want to ship the order in china	quiero enviar la orden en china	I want to ship my product to China but I cannot find it in the country list	Deseo enviar mi producto a China pero no puedo encontrarlo en la lista de países	1
Can not you talk to me?	¿No puedes hablar conmigo?	Can any of you talk to in Arabic	¿Puede alguno de ustedes hablar en árabe?	0
please can you tell me about shipment to Pakistan	por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
my shipment is cancelled	mi envío está cancelado	I want to track my shipment	Quiero rastrear mi envío	0
annot find a way to submit my proof of credit card info and my identification, every link is a blank page, I am overwhelmed with the feed back process that every store requires? I would be more than happy to submit my information so order verification team	¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
will My goods arrive directly to my hand or do I have to go to customs ofice	Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	I have not received by goods. seized by Customs	No he recibido por bienes. incautado por Aduanas	0
I pay seller and my order never arrive	Pago al vendedor y mi orden nunca llega	Why my product does not arrive and my seller does not answer?	¿Por qué mi producto no llega y mi vendedor no responde?	0
i ordered a phone, its broken	pedí un teléfono, está roto	I ordered Nike shoes and accept it	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
What is my payment status?	¿Cuál es mi estado de pago?	my product status is awaiting receipt. What do u mean?	el estado de mi producto está esperando recibo. ¿A qué te refieres?	0
Hello when you accept my cancelled order	Hola cuando aceptas mi orden cancelada	Do you accept moneybookers?	¿Aceptas Moneybookers?	0
i think my tracking number is a fake	creo que mi número de seguimiento es falso	What is my tracking number?	¿Cuál es mi número de seguimiento?	0
Hello money i want to do what i have to do what i have to do	Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	I have not made ??these purchases. What can I do?	No he hecho estas compras. ¿Que puedo hacer?	0
how do i reactivate my account	Cómo reactiva mi cuenta	How do I reactivate account?	¿Cómo reabro mi cuenta?	1
how to find seller rating	cómo encontrar la calificación del vendedor	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
number will received	número será recibido	order not received	Orden no recibida	0
that does not work	eso no funciona	Payment does not work	El pago no funciona	0
I still not hear Anything about mij contact we have before	Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	I have accidentally placed double order on the same thing	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	0
when I can leave feedback?	cuando puedo dejar comentarios?	Can I leave a private feedback?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
Is there anyone who can help me with my credit card?	¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	would it be possible to speak with someone who can help me	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	0
How do I check if a seller reliable?	¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	How do I check where my order is?	¿Cómo verifico dónde está mi pedido?	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	1
Can I get payment receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	I bought from different sellers so my orders will be sent all together or not?	Compré de diferentes vendedores para que mis pedidos se envíen todos juntos o no?	0
What if it's too late to Open Dispute?	¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	The Open Dispute button is inactive.	El botón Abrir disputa está inactivo.	1
This is over 30 days I guess. Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	0
I can't create and sign in account. won't let me after I enter the code	No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	How do I sign out after use my account?	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
someone else know vietnamese?? I wanna oder	alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	is there someone else there who you can ask?	¿Hay alguien más a quien puedes preguntar?	0
will all item be shipped together	se enviarán todos los artículos juntos	Do all purchases come together?	¿Todas las compras se unen?	1
Hope you can understand. Looking forward to hearing from you to confirm, thank you in advance. Best regards.	Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	do you understand Chinese	Entiendes Chino	0
how to find good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
what is happening	que esta pasando	What is TradeManager?	¿Qué es TradeManager?	0
you don't understand me	tu no me entiendes	You won't answer me.	No me responderás.	0
good day I made a purchase 6 months ago and did not arrive the seller says he had problems with customs. but it has not solved me neither the refund nor the product I need help since he does not answer me	buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	My supplier told me he did not receive my payment.	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Can you talked to me	¿Puedes hablar conmigo?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
Not satisfied with dispute	No satisfecho con la disputa	Can I return a product if I am not satisfied?	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
feedback is not showing	la retroalimentación no se muestra	My order is not showing	Mi pedido no se muestra	0
how to delete items in wish list	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	How to move items from a wish list in the basket?	¿Cómo mover elementos de una lista de deseos en la cesta?	0
Hi i want to change my password. How can i do that?	Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
I bought a coat on April 28 forgot the email and the password I have already paid for the credit card, and I have already made the order, follow the link of the product purchased	Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
I need help with my appeal	Necesito ayuda con mi apelación	I need your help with my purchase	Necesito tu ayuda con mi compra	0
how can I open a dispute?	¿cómo puedo abrir una disputa?	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
my concern is to know the progress of my order.	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	If you know a date that my order will arrive?	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
The time of my order arrives is over, will I have the refund?	La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
how to fi	cómo fi	How are you?	¿Cómo estás?	0
Impossible to create account	Imposible crear una cuenta	It is impossible to open dispute.	Es imposible abrir una disputa.	0
The product came but I can not transfer the money to the seller	El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	the product has been returned to the seller. When can I get my money	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
I have not received my order and the seller is just telling me that he has sent it and he does not whant to refund me	No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	I have made orders, which have Free EMS shipping from one supplier (seller). But He sent my parcel in one box airmail.	He hecho pedidos, que tienen envío EMS gratuito de un proveedor (vendedor). Pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo.	0
I can't leave a feedback	No puedo dejar comentarios	Why I cannot leave feedback for my order?	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
I need contact with a real person	Necesito contacto con una persona real	I need a real person	Necesito una persona real	1
Good morning, Eva. It is possible to verify a request made by me because DHL did not identify my purchase by the tracking code.	Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	I made purchase but they closed my order.	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
What happen to you	¿Qué te sucede?	What is happen after order was frozen?	¿Qué sucede después de que la orden fue congelada?	0
hello some can help me	hola algunos me pueden ayudar	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
hello, there no chat now available since yesterday until now. why?	hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	Why I put stuff in my cart but now they are gone?	¿Por qué pongo cosas en mi carrito, pero ahora se han ido?	0
You're a robot?	Eres un robot?	I know that you are a robot.	Sé que eres un robot.	0
unable to set the shipping address	incapaz de configurar la dirección de envío	My shipping address is not in English	Mi dirección de envío no está en inglés	1
hello my mastercard isn't accepted although i have 3d secure...	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	What is 3D secure code?	¿Qué es código de seguridad 3D?	0
Hello The reimbursement has been made but it still does not exist I buy but not accepted	Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	I made a purchase but the store does not exist	Hice una compra pero la tienda no existe	0
You contacted a seller for me because of a defective item and they have not replied	Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	how you can be contacted?	¿Cómo puede ser contactado?	0
you are the 4th person I have now talked to about the same problem. Can i speak to a supervisor? I was told I was going to receive an email within 24hrs about an appeal.	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	I am curious about you.	Tengo curiosidad por ti	0
We are receiving an error saying that the "Bank has declined our payment"	Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	My payment gets declined	Mi pago se rechaza	0
and until now I have had no answers	y hasta ahora no he tenido respuestas	You have entered incorrect e-mail	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
Hey. I have not received a refund yet of cash from the auction number	Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	I have not received my refund from the seller	No he recibido mi reembolso del vendedor	1
Unable to sign in due to the code problem	No se puede iniciar sesión debido al problema de código	Sign in error. Error code: 83. Please contact our Service Team.	Iniciar sesión error Código de error: 83. Póngase en contacto con nuestro equipo de servicio.	0
i haven't received any of my orders yet and i ordered in April	Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
and l do not know english and the translator is not going	y no sé inglés y el traductor no va	I do not know much English	No sé mucho inglés	1
Is there a way to delete my account?	¿Hay alguna forma de eliminar mi cuenta?	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
how to cancel escalated dispute	cómo cancelar una disputa escalada	how to cancel accepted dispute	cómo cancelar una disputa aceptada	0
I think I just ordered twice? same thing by mistake	Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	I paid twice for the same item. what can I do?	Pagué dos veces por el mismo artículo. ¿que puedo hacer?	0
issued a refund, item has arrived	emitió un reembolso, el artículo ha llegado	not arrived item	artículo no llegado	0
So are you not able to help?	Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	You are so stupid	Eres muy estúpido	0
there was a problem when i paid with the credit card	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	When will you verify my credit card?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
No, you do not see it.	No, no lo ves	never mind see you later	No importa verte luego	0
I want to change my email address but my old email address is no longer in use	Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	I am unable to change my email address. It says it is already in use.	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
pay for order	pago por orden	Can I pay for order offline?	¿Puedo pagar por orden fuera de línea?	0
please i need to file for an appeal	por favor necesito presentar una apelación	I need some advise here please.	Necesito un consejo aquí por favor.	0
how do I change shipping address	¿Cómo cambio la dirección de envío?	How can I change the wrong shipping address?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	1
I would like it as soon as possible	Me gustaría lo más pronto posible	I would like to pay in Euro	Me gustaría pagar en euros	0
can't view order	no puede ver el orden	How to view tracking number	Cómo ver el número de seguimiento	0
i have pressed a receiving confirmation button by mistake.	presioné un botón de confirmación de recepción por error.	Why I have not received my confirmation email?	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	I want to find a store	Quiero encontrar una tienda	0
I have been shown this message before. I went to a page and sat there. Nothing happened.	Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	I have been charged extra	Me han cobrado extra	0
still haven't received my refund	todavía no he recibido mi reembolso	My order still not received my coupon	Mi orden todavía no recibió mi cupón	0
I placed an order and paid by credit card (then cancelled as the seller still had to apply discount). The seller has since applied discount and now we cannot pay with any credit card and comes up with the message 'system error' try again, but tryin	Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
how to contact customer service.	cómo contactar al servicio al cliente.	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	1
What to do	Qué hacer	what do i do?	¿qué debo hacer?	1
I am trying to submit a return and the submit button is not working!	¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	I do not want to submit my credit card statement	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
No, I need an answer from you.	No, necesito una respuesta tuya.	I need small help from you	Necesito una pequeña ayuda tuya	1
Looking for suppliers	Buscando proveedores	Where can I get the phone number of suppliers?	¿Dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores?	0
for my phone	para mi teléfono	My phone number not accepted. Please help	Mi número de teléfono no es aceptado. Por favor ayuda	0
my price forward	mi precio adelante	price is different	el precio es diferente	0
Do you have a representative in Saudi Arabia?	¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	Do you have girlfriend?	¿Tiene novia?	0
how do I change shipping address	¿Cómo cambio la dirección de envío?	How do I set up shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	0
I received my products and the sending was very quick but after seeing my bank account I payed my order twice this is my	Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	Why my account was debited twice for the order?	¿Por qué mi cuenta fue debitada dos veces por el pedido?	1
My account iz broken	Mi cuenta está rota	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	0
Yes product same seller same item	Sí producto mismo vendedor mismo artículo	What can I do if I commanded twice for the same product?	¿Qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto?	0
Yes I brought a wig and what i wanted they done have	Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	i wanted t discuss my order	Yo no quería discutir mi orden	0
please help already 20 days is done but payment not get	por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	0
i accidentally cancelled my order	Accidentalmente cancelé mi orden	When will I get my refund for the cancelled order	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	0
where is the "here?"	¿Dónde está el "aquí?"	Where is the reply?	¿Dónde está la respuesta?	0
So who will provide a answer	Entonces, ¿quién dará una respuesta?	Who are you?	¿Quién eres tú?	0
i have paid for the order and money were taken from my card	He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
By one of my ordered products I cannot see the tracking details	Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	I cannot find my order details.	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
i sent a request but nothing came through	envié una solicitud pero no salió nada	I wonder about the request	Me pregunto sobre la solicitud	1
why coins not added	por qué las monedas no se agregan	Why my rewarded points are not added?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons??	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	Why my purchase did not go through?	¿Por qué mi compra no fue aprobada?	0
good day I made a purchase 6 months ago and did not arrive the seller says he had problems with customs. but it has not solved me neither the refund nor the product I need help since he does not answer me	buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	He has sent me really nasty emails	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
Question about selling	Pregunta sobre vender	can I ask a question about an order?	¿Puedo hacer una pregunta sobre un pedido?	0
why my item cannot be save in the wish list?	¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	Why the item cannot be saved to wish list?	¿Por qué el artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	1
how to check buyer protection	cómo verificar la protección del comprador	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
I want to send you a photo for asking you if an item is available to any supplier of your site. Is it possible and how I can do that?	Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	how can i send you mail	¿Cómo puedo enviarte correos?	0
recently due to this email is not received i was not able to contact the seller in time to increase the protection time	Recientemente, debido a que no se recibió este correo electrónico, no pude contactar al vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección.	What is the time limit for the seller to ship my order?	¿Cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido?	0
I am trying to submit a return and the submit button is not working!	¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	I cannot submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
How to respond	Cómo responder	The supplier does not respond the case	El proveedor no responde el caso	0
Hi, I live in Canada and I'm currently tracking my package and the status says it has arrived in destination country but it says it is in Istanbul. Was my package sent to the wrong country?	Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	can you send package to my country?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
OF THIS YOU HAVE NOT BEEN MADE YOU MUST PAY	DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	Why you ask for another payment when I have already made payment?	¿Por qué solicita otro pago cuando ya he realizado el pago?	0
I don't want to lie about my reason, the item is damaged.	No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
i have attached all documents	he adjuntado todos los documentos	Why all of my paid items have disappeared from my account?	¿Por qué todos mis artículos pagados han desaparecido de mi cuenta?	0
Has it shipped?	¿Ha sido enviado?	I have shipped back the goods but the order has been completed.	He devuelto los productos pero el pedido ha sido completado.	0
I can not make an appeal	No puedo hacer una apelación	Can I make several wish lists?	¿Puedo hacer varias listas de deseos?	0
How do I get coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	How to get a coupon back?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
i dont want to cancel	no quiero cancelar	I want to cancel payment.	Quiero cancelar el pago	0
I want to change the size	Quiero cambiar el tamaño	How can I change size?	¿Cómo puedo cambiar el tamaño?	1
how to get invoice	cómo obtener la factura	How do I get invoice?	¿Cómo obtengo la factura?	1
can you please send me phone number so i can speak with some one it is 2 day and issue not fixed	¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	do you have a phone number i can ring	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	1
I am trying to add my card but it wont let me	Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	I tried to make payment by card but it did not let me	Traté de hacer el pago con tarjeta, pero no me dejó	0
where is the coupon page?	¿Dónde está la página del cupón?	Page not available	Página no disponible	0
how to reach the payment support team?	cómo llegar al equipo de soporte de pagos?	How do I contact service team?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	1
how do i place order?	¿cómo hago el pedido?	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
hello, I've put a dispute	hola, he puesto una disputa	hello from spain	hola de españa	0
Is cash on delivery option is available?	¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	Is there a option for cash on delivery?	¿Hay una opción para contra reembolso?	1
I placed some orders last night and it decreased from my credit card but now it shows closed, why	Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	I have some extra charge on my credit card	Tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito	0
i cant see it there	no puedo verlo allí	Where can I see the recipient?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
but i want answer :I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I want to reorder some items.	Quiero reordenar algunos artículos.	0
will all item be shipped together	se enviarán todos los artículos juntos	How can I pay all the orders together?	¿Cómo puedo pagar todos los pedidos juntos?	0
I made the payment first.	Hice el pago primero.	I made payment. When will I know the payment go through?	Hice el pago. ¿Cuándo sabré que se realizó el pago?	0
I forgot the security question	Olvidé la pregunta de seguridad	I forgot to put my name on shipping address	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
how to open a dispute?	cómo abrir una disputa?	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
Can I buy without a mobile?	¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	Can you find a supplier for me without any complaints record if I want to buy?	¿Puede encontrar un proveedor para mí sin ningún registro de quejas si quiero comprar?	0
where do I find the shopping cart	¿Dónde encuentro el carrito de compras?	I cannot find some of the items I put in my shopping cart	No puedo encontrar algunos de los artículos que puse en mi carrito de compras	0
What if I don't like the way the dress fits or it is the wrong size? Can I return it for a refund?	¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	I am trying to order a dress but it is not giving me a size to choose.	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
i did this all already and i was chatting with a member of your team and they said that it would be resolved by a day or so and it still has not been resolved	Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	I have returned my order but the order has already been completed.	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
ok but we don't requested the our goods in your mentioned period	Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	I don't know.	No lo sé.	0
i have just one the payment. But I haven't got the confirmation yet. Has the order been placed or not?	tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	0
I need help to register my account.	Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	I want to reactivate my account. Please help.	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
which account the refund money	que cuenta el dinero del reembolso	Refund to a different account.	Reembolso a una cuenta diferente.	0
i have paid for the order and money were taken from my card	He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	How can i get my money back from canceled order?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	0
hi i still haven't received any of my orders	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	Hi! I'M Brazilian	¡Hola! Soy brasileño	0
How to pay using ideal payment	Cómo pagar utilizando el pago ideal	Can I pay with iDeal?	¿Puedo pagar con iDeal?	1
I need a cylinder shaped preferrably vinyl or plastic back pack or backpack cooler, or a tall can shaped backpack with printing on the entire back side	Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	How can I get back my money?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
how I can contact with you	Cómo puedo ponerme en contacto con usted	How can I contact you?	¿Cómo puedo contactarte?	1
I forgot the security question	Olvidé la pregunta de seguridad	I want change my password and i forgot Security Question	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	1
Why does it take so long for my payment to be processed	¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	How long does it take to verify my payment?	¿Cuánto tiempo lleva verificar mi pago?	0
I canceling order i made by an mistake	Cancelando el pedido que hice por un error	I selected the option of receiving my order by mistake	Seleccioné la opción de recibir mi pedido por error	0
Hi, I am not able to open my account	Hola, no puedo abrir mi cuenta	Am I able to sell things?	¿Puedo vender cosas?	0
What is my order?	¿Cuál es mi orden?	what happened with my order	que pasó con mi orden	1
i need my money	necesito mi dinero	I need to by a product for my daughter.	Necesito un producto para mi hija.	0
I placed some orders last night and it decreased from my credit card but now it shows closed, why	Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	My orders are closed and I do not know why.	Mis pedidos están cerrados y no sé por qué.	1
i have a credit card appeal	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	I have problem in paying online with my credit card	Tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito	0
from where are your products coming?	¿De dónde vienen tus productos?	I want to sell your products	Quiero vender tus productos	0
I wrote may a week ago a report on this site. Please check it	Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	may i type	puedo escribir	0
yes, please be patient	sí, se paciente	Yes can you help	Sí puedes ayudar	0
:) I write in English	:) Yo escribo en inglés	I write wrong name	Escribo el nombre incorrecto	0
it is not letting me sign in?	no me permite iniciar sesión?	trying to sign in and it is telling me service is unavailable	tratando de iniciar sesión y me está diciendo que el servicio no está disponible	0
The store told me that I have to wait but they get paid I think	La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	if the store ask me to cancel the order will I get refund?	Si la tienda me pide que cancele el pedido, ¿obtendré un reembolso?	0
How do I exchange coins for coupon	¿Cómo cambio monedas por cupón?	How do I exchange the item for the right size?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
The The customs authorities are keeping my orders and they are asking for an invoice. So, what I have to do to have it easly and urgent	Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	I have orders stopped in customs	Tengo órdenes detenidas en la aduana	1
pay for order	pago por orden	I cannot pay for your order.	No puedo pagar tu pedido.	0
done all of that	hecho todo eso	Why the order has been canceled but the payment already done?	¿Por qué se canceló el pedido pero el pago ya se realizó?	0
need your urgent assistance	necesita su ayuda urgente	I need your help Anna	Necesito tu ayuda Anna	1
I want to appeal your judgment.	Quiero apelar tu juicio.	Give Your Phone No. I want to talk	Dale tu número de teléfono. Quiero hablar	0
Can I buy without a mobile?	¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	Can I register and buy as firm?	¿Puedo registrarme y comprar como empresa?	0
I don't have my two orders. The tracking says delivery failed. I want refund.	No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	0
i submit my appeal and nothing happens	presento mi apelación y no pasa nada	Why nothing happens after I click some button?	¿Por qué no sucede nada después de hacer clic en algún botón?	0
package description should not be mentioned	descripción del paquete no debe ser mencionado	Where is the package?	¿Dónde está el paquete?	0
hi, i have a problem	Hola tengo un problema	I have a problem with this order	Tengo un problema con esta orden	1
are you sure that you cain t help me??	¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	can you help me with	puedes ayudarme con	0
exceeded number of purchase	excedió el número de compras	It is difficult to purchase	Es difícil de comprar	0
the seller have other behavior	el vendedor tiene otro comportamiento	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
hi there! I'm about to clean a little bit my ordering list, however I couldn't delete one of my old orderings.	¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	Hi! I'M Brazilian	¡Hola! Soy brasileño	0
can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
i have a problem with seller	tengo un problema con el vendedor	I have a problem with a bad seller	Tengo un problema con un vendedor malo	1
How do I use Warranty Service?	¿Cómo uso el servicio de garantía?	How do I use the coupon I got?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
its telling your account is suspended	su cuenta está suspendida	Would you send me your TT account?	¿Me enviarías tu cuenta TT?	0
urge seller to ship the ite,	instar al vendedor a enviar el ite,	The seller refuse to ship my order	El vendedor se niega a enviar mi pedido	1
What does security check failure mean	¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	What does 1 lot mean?	¿Qué significa 1 lote?	0
I paid this shoes I HAVEN'T NEVER RECEIVE	Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	I never got a refund	Nunca recibí un reembolso	0
hello I have an order number but cannot find it in my account	hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	I cannot find my order number online	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	1
hello, how can I invite friends	hola, como puedo invitar amigos	Do you have friends?	¿Tienes amigos?	0
how to change currency in pkr.	cómo cambiar moneda en pkr.	How can I change the currency?	¿Cómo puedo cambiar la moneda?	1
do u have a phone number	¿Tienes un número de teléfono?	Do you guys have a phone number that I can call?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	1
I don't know English	No sé inglés	I don't know.	No lo sé.	0
How to edit my phone number	Cómo editar mi número de teléfono	How do I edit my fax number?	¿Cómo edito mi número de fax?	1
my orders are doubled how do I start over	mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	How do I find my presale orders?	¿Cómo encuentro mis pedidos de preventa?	0
add email address	agregar dirección de correo electrónico	How can I add my shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	0
My product did not come. the time is over.	Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	The processing time is over, and the seller has not sent the goods	El tiempo de procesamiento ha terminado, y el vendedor no ha enviado la mercancía	0
i need to speed up three of my orders, one of them is already has been shipped and the other two are pending, is there any way you can help me?	Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	Is there any other way I can make a payment by PayPal?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer un pago por PayPal?	0
This is over 30 days I guess. Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	How can I leave poor rating for seller?	¿Cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor?	0
Do you speak italian?	¿Hablas italiano?	do you speak russian	hablas ruso	1
Hi One of my purchases on the Tracking information has had the "Shipment Cancelled" what does this mean and will I still get my parcel	Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	What does Awaiting shipment return" mean?"	¿Qué significa "En espera de devolución del envío"?	0
This chat REALLY SUCKS.	Este chat REALMENTE CHUPA.	this chat is automatic?	este chat es automático?	0
i need to connect representative online	necesito conectar al representante en línea	How to find online chat service representative quickly?	¿Cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente?	1
How can I open a dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	How do I open an dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
can i buy from Iran	puedo comprar de Iran	if I do not have visa can I buy from this website?	Si no tengo visa, ¿puedo comprar desde este sitio web?	0
I need a real person, please	Necesito una persona real, por favor	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Why my package is blocking the original country?	¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	Why the order can not be shipped in my country?	¿Por qué el pedido no se puede enviar en mi país?	0
I do not know the problem	No sé el problema	I do not know English.	No sé Inglés.	0
I purchased an iteam yesterday and i have been charged the iteam which is showing on my credit card statement am trying to find out why when i go into my purchase history is not showing the order number or tracking number	Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	I have been given my tracking number, but it cannot be tracked	Me han dado mi número de seguimiento, pero no se puede rastrear	0
I would like to know about an object that I bought and that I can not access the tracking by the code	Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	i would like to know about the duty and tax	me gustaría saber sobre el impuesto y el impuesto	0
Escalate Judgement from AE	Escalar el juicio de AE	There is no escalate dispute button	No hay botón escalar disputa	0
So how can I chat with human	Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
What is an appeal?	¿Qué es una apelación?	What is TradeManager?	¿Qué es TradeManager?	0
i bought five cell phones and ipad	compré cinco teléfonos celulares y ipad	What if I already paid?	¿Qué pasa si ya pagué?	1
hi how do I import items to my website for drop ship	hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	how do I get all my items into one cart?	¿Cómo puedo obtener todos mis artículos en un carro?	0
how to check feedback?	cómo verificar los comentarios?	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
dear i have pay very huge amount but i dont have proper feedback	querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	i dont speak english	no hablo ingles	0
need Artificial services	necesita servicios artificiales	how do I chat with the services team	¿Cómo chateo con el equipo de servicios?	1
Hello, I have tried several times to pay and every time I fill the card information and click pay the website tells me there has been and error. I have tried around five times now and it just says that there may be something wrong with the information but	Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	I pressed Pay Now button 3 times. What can I do?	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
save card information	guardar información de la tarjeta	Where is product information?	¿Dónde está la información del producto?	0
i am not able see dispute history	no puedo ver el historial de disputas	I am not able to pay through debit card	No puedo pagar con tarjeta de débito	0
I want invoice	Quiero factura	I did not receive the invoice	No recibí la factura	1
Hi One of my purchases on the Tracking information has had the "Shipment Cancelled" what does this mean and will I still get my parcel	Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	My order shows Fund Processing, what does it mean?	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos, ¿qué significa?	0
how to open a dispute for complete order	cómo abrir una disputa para una orden completa	How to open dispute for completed order	Cómo abrir disputa para orden completada	1
but i had a problem with the seller regarding to Accessories. after hearing that problem i spoke wtih BEA AND DOREEN. they assured me to speak with the seller. so, untill i do not know what is going on.	pero tuve un problema con el vendedor con respecto a Accesorios. Después de escuchar ese problema, hablé con BEA AND DOREEN. me aseguraron que hablara con el vendedor. Entonces, hasta que no sé lo que está pasando.	I turned to you with a problem and you do not answer me!?	Me volví hacia ti con un problema y no me respondiste?	0
Hello, I have not been able to pay for some articles because it tells me that there is an error that I try later. can you help me	Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	After I click login it gives me an error message	Después de hacer clic en iniciar sesión, aparece un mensaje de error	0
Why rewards points are going down?	¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	Why my card is not going through?	¿Por qué mi tarjeta no se está procesando?	0
I can not use a coupon or get discount.	No puedo usar un cupón u obtener descuento.	How can I use the coupon or coupon code?	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	0
you don't understand me	tu no me entiendes	do you understand Chinese	Entiendes Chino	0
coins are not added	las monedas no se agregan	Will coins return when cancel preorder?	¿Regresarán las monedas cuando cancele el preorden?	0
i want to reset my password	Quiero restablecer mi contraseña	Why can not I reset password?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
How do I get coupons or discounts	¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	Why don't i get coupons???	¿Por qué no consigo cupones?	0
hello anyone their	hola a nadie su	do u help anyone?	¿ayudas a alguien?	1
how do I get discount from the seller	¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	How do I order from the same seller?	¿Cómo ordeno al mismo vendedor?	0
after received item I found out it is not working	después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	Why I have not received my refund after more than 20 working days?	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
that does not work	eso no funciona	Coupon does not work	El cupón no funciona	0
how to use coupons	cómo usar cupones	How do I use my coupons?	¿Cómo uso mis cupones?	0
add new address	agregar nueva dirección	Can I add more shipping address?	¿Puedo agregar más dirección de envío?	1
The goods I purchased do not work. I have contacted the seller direct but am getting only emojis as replies. Cannot open a dispute.	Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	Why I cannot open dispute?	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	1
l understand my problem is costing me a lot of writing and does not give me an explanation	Entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	the seller does not give me answer my request.	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	0
turn me back to operator	devuélveme al operador	Why after I click pay for my order, it sends me back to login?	¿Por qué después de hacer clic en pagar mi pedido, me envía de vuelta para iniciar sesión?	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	1
are we corresponding	somos nosotros	Can we go on a date?	¿Podemos ir a una cita?	0
you can reactivate a canceled order?	puedes reactivar una orden cancelada?	I canceled my order. When can I get my money?	Cancelé mi pedido ¿Cuándo puedo obtener mi dinero?	0
But the product is requested	Pero el producto es solicitado	Is the product in stock?	¿El producto está en stock?	0
what do you mean u cant help	¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	my product status is awaiting receipt. What do u mean?	el estado de mi producto está esperando recibo. ¿A qué te refieres?	0
order closed payment not processed	orden de pago cerrado no procesado	How do I receive a refund for a closed order with TT payment?	¿Cómo recibo un reembolso por una orden cerrada con pago TT?	0
When did I cancel the canceled payment of the account?	¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	When will refund with my order canceled?	¿Cuándo se reembolsará con mi pedido cancelado?	1
I placed an order as guest 4 hours ago but have not received notification	Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	Will I get notification of refund?	¿Recibiré una notificación de reembolso?	0
how do add feedback for seller?	¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	How do I change feedback?	¿Cómo cambio los comentarios?	0
I just want to remove credit card from site	Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
my order isn't being processed	mi pedido no está siendo procesado	My order was cancelled but my money is still being held	Mi orden fue cancelada pero mi dinero aún se está reteniendo	0
where d0 i get my 20%	donde d0 obtengo mi 20%	where can I get my refund details	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
how a make new store	cómo hacer una nueva tienda	How to make payment with Doku?	¿Cómo hacer el pago con Doku?	0
The seller is not responding me	El vendedor no me responde	the seller lied to me	el vendedor me mintió	0
All my orders has this note, and it seems like its not sending..	Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	How can I pay all of my orders at once?	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez?	0
How to set that no one can send message	Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
I received an item that I was sent a refund for, how do I pay now?	Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	I have been sent a faulty item	Me han enviado un artículo defectuoso	0
i cancelled an order and i need my money to go back on my card immediately	Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	I cancelled the order. where my money for the goods?	Cancelé la orden donde mi dinero por los bienes?	1
after open dispute	después de una disputa abierta	The open dispute button is blocked.	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
i cannot send any message to the vendors	No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	I cannot write the message in the message center	No puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes	1
i receive a email says i did not pay, but i have paid and i have the confirmation	recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	I have not received payment confirmation email	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	1
how to leave additional feedback	cómo dejar comentarios adicionales	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
how to verify account	cómo verificar la cuenta	How do you verify the legitimacy of your companies?	¿Cómo se verifica la legitimidad de sus empresas?	0
Registration email is not working	El correo electrónico de registro no funciona	The dispute button is not working.	El botón de disputa no funciona.	0
Hello. I was in touch with a customer service rep on the 10th of May and I still have not heard back	Hola. Estuve en contacto con un representante de servicio al cliente el 10 de mayo y todavía no he recibido respuesta.	hello customer service?	hola servicio al cliente?	0
the tracking number is not available, so i contacted the seller	el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	What if the seller gave me fake tracking number?	¿Qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso?	1
hello, there no chat now available since yesterday until now. why?	hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	Where is it now?	¿Donde esta ahora?	0
I want a human!	¡Quiero un humano!	I want to get human	Quiero obtener humanos	1
what is your phone number	Cuál es tu número de teléfono	what is the phone number to contact you directly	¿Cuál es el número de teléfono para contactarlo directamente?	1
How do I cancel account?	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I reactivate account?	¿Cómo reabro mi cuenta?	0
who will reimbursement seller on aliexpress	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	I would like to know when I will receive my reimbursement?	Me gustaría saber cuándo recibiré mi reembolso.	1
sir i have rupay debit card but not accept	señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	I do not have a credit card	No tengo una tarjeta de credito	0
Hope you can understand. Looking forward to hearing from you to confirm, thank you in advance. Best regards.	Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	you do not understand	usted no entiende	0
i want to be seller	quiero ser vendedor	I want to know if a seller is trustworthy?	Quiero saber si un vendedor es confiable?	0
i did not receive the products	no recibí los productos	I did not receive the invoice	No recibí la factura	0
i'm trying to complete my purchase do you accept discover credit card	Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	My credit card is being declined. Do you know why?	Mi tarjeta de crédito está siendo rechazada. ¿Sabes por qué?	0
i log in to webpage and i get this message :We have noticed an unusual activity in your account. This might be because you tried to sign in from another location or device. To protect your account we have temporarily locked it. To regain access, please pro	Me conecto a la página web y recibo este mensaje: Hemos notado una actividad inusual en su cuenta. Esto podría deberse a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo. Para proteger su cuenta, la hemos bloqueado temporalmente. Para recuperar el acceso, por favor pro	I do not have your account number to send my payment through Western Union	No tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de Western Union	0
how to open dispute for completed orders	cómo abrir disputa para pedidos completados	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
how to upload evidence	cómo subir pruebas	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
how do I reset password	¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	Why can not I reset password?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
reset account password	restablecer contraseña de cuenta	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
Do you have a representative in Saudi Arabia?	¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	Do you have sister?	¿Tienes hermana?	0
I need your help...	Necesito tu ayuda...	I need help.	Necesito ayuda.	1
who can help me please?	¿Quién puede ayudarme por favor?	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
what is escrow fee	¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	What is a international technology fee?	¿Qué es una tarifa de tecnología internacional?	0
A couple of weeks ago I searched for NASA shirts in the store, back then it had many results. But now it has no results. How can I find those products again?	Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	too many searching results	demasiados resultados de búsqueda	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	i need to know if you take mastercard?	Necesito saber si tomas mastercard?	0
i receive the order after getting refund	recibo el pedido después de obtener el reembolso	I received my order after refund	Recibí mi pedido después del reembolso	1
How do I get coupons or discounts	¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	When do I get my coupons?	¿Cuándo obtengo mis cupones?	1
None of the above, the sellers each shipped my order to the wrong address. To two completely different addresses.	Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	None of the above	Ninguna de las anteriores	0
How to delete an order in shopping cart	Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	How long the products can be kept in Shopping Cart?	¿Cuánto tiempo se pueden guardar los productos en el carrito de compras?	0
impossible to join contact customer support	imposible unirse a la atención al cliente de contacto	What is customer support email?	¿Qué es el correo electrónico de atención al cliente?	1
how to get the order number?	cómo obtener el número de orden?	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
No please listen.....I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please h	No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	Can I buy more than one item at the same time?	¿Puedo comprar más de un artículo al mismo tiempo?	0
i'm trying to complete my purchase do you accept discover credit card	Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	Do you accept business credit cards?	¿Aceptas tarjetas de crédito comerciales?	0
how to confirm a order	cómo confirmar una orden	How to confirm delivery?	Cómo confirmar la entrega?	1
Hello Eva, hoow are you?	Hola Eva, hoow eres tú?	fuck eva you are hot	joder eva eres caliente	0
how i can verified my account	cómo puedo verificar mi cuenta	How can I get Verified by Visa?	¿Cómo puedo obtener Verified by Visa?	0
r u idiot?	¿Eres idiota?	hey how r u?	¿Hola, como estas?	0
how can I cancel the order	¿Cómo puedo cancelar el pedido?	How can I dispute the order?	¿Cómo puedo disputar el pedido?	0
can i buy from Iran	puedo comprar de Iran	I will buy from other website	Compraré desde otro sitio web	0
I can not edit my billing address to the netherlands	No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	I want to edit my name on shipping address	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	0
you not understand me to help us	no me entiendes para ayudarnos	You do not understand me	Usted no me entiende	1
I didn't receive my order?	No recibí mi pedido?	I did not receive my order	No recibí mi pedido	1
I want to speak with the worker	Quiero hablar con el trabajador	i need to speak portuguese	necesito hablar portugués	0
still haven't received my refund	todavía no he recibido mi reembolso	I have paid for my order for more than 7 days by bank transfer, but my order is still pending payment.	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
should I change the reason for the cancellation of the order from "seller wanted to increase price" to "other"?	¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	I wanted to ask if I order something how long it usually takes	Quería preguntar si ordeno algo, cuánto tiempo generalmente toma	0
My card keeps getting denied, how do I fix that?	Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	how do i get my refund i am not getting reply to my requests	¿Cómo obtengo mi reembolso? No recibo respuesta a mis solicitudes.	0
how to open dispute on completed order?	cómo abrir disputa en orden completada?	How to open dispute if my order has been completed?	¿Cómo abrir una disputa si mi orden ha sido completada?	1
can not login my account	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	Why my Facebook login does not work?	¿Por qué mi inicio de sesión de Facebook no funciona?	0
I ask you to return money or send new items with a tracking number!	¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	I wanna return the items to the seller	Quiero devolver los artículos al vendedor	0
I have been asking for help for 30 minutes. Please put your boss on?	He estado pidiendo ayuda durante 30 minutos. Por favor pon a tu jefe?	How long have I been your member?	¿Cuánto tiempo he sido tu miembro?	0
Yes, but she does not respond so quickly, you can not watch help me please please	Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Please help me to get my parcel	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
I have to many problems with your buyers	Tengo muchos problemas con tus compradores	I have some problems with my account	Tengo algunos problemas con mi cuenta	0
i am not satisfied with the results of my dispute	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
The The customs authorities are keeping my orders and they are asking for an invoice. So, what I have to do to have it easly and urgent	Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	so what i have to do	entonces qué tengo que hacer	0
what does shipment cancelled mean	¿Qué significa el envío cancelado?	What does awaiting delivery" mean?"	¿Qué significa esperar la entrega "significa"?	0
When will refund be done?	¿Cuándo se realizará el reembolso?	When will I get my refund?	¿Cuándo recibiré mi reembolso?	1
but i can't use it... i made an order before and i can't pay anything with it	pero no puedo usarlo ... hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	I confirm order before I got it. What can i do?	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	0
can you please send me phone number so i can speak with some one it is 2 day and issue not fixed	¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	Do you guys have a phone number that I can call	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	1
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I edit my account?	¿Cómo edito mi cuenta?	0
Hi Upon contact now there was an icon chat now on the left hand side of the page now is not anymore	Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	I am now in	Ahora estoy en	0
Subject: random product link/button Hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a ran	Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	I have a question on purchasing this product.	Tengo una pregunta sobre la compra de este producto.	0
sir how to buy	señor cómo comprar	How do I buy in piece?	¿Cómo compro en una pieza?	0
Still not there either	Todavía no está allí tampoco	Why the claim is still in processing?	¿Por qué el reclamo aún está en proceso?	0
i got new debit card how do i up date my card	tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	I cannot pay with my debit card, what can I do?	No puedo pagar con mi tarjeta de débito, ¿qué puedo hacer?	0
l do not want more money l want my shipment and fast for that l pay an extra the time l need to understand?	No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	I want fast shipping	Quiero envío rápido	0
are u a live person	eres una persona viva?	how do I chat with a live person	¿Cómo puedo chatear con una persona en vivo?	1
how to get the order number?	cómo obtener el número de orden?	How to get the tracking number?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
how to edit profile	cómo editar el perfil	How can I make changes to my profile?	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	1
i need to speak with someone	necesito hablar con alguien	I need help man.	Necesito ayuda hombre.	1
Hello. I reached out for customer service 3 times now.	Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	hello customer service?	hola servicio al cliente?	0
its less than 20	es menos de 20	Why the payment received is less than I paid?	¿Por qué el pago recibido es menos de lo que pagué?	0
i am very upset	estoy muy molesto	I received item with very bad condition	Recibí un artículo con muy mal estado	0
My dispute is over, and now it's over, and now?	Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	Will I be over charged?	¿Me cobrarán de más?	0
No, you do not see it.	No, no lo ves	Why I do not see the orders on the website?	¿Por qué no veo los pedidos en el sitio web?	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
If I order a shipping free product, do i need to pay for custom duty in my country??	Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	Do I place a custom order?	¿Pongo un pedido personalizado?	0
What are you doing	Qué estás haciendo	what state are you located in?	¿En qué estado se encuentra?	0
you can reactivate a canceled order?	puedes reactivar una orden cancelada?	How can I contact you for my transactions being canceled?	¿Cómo puedo contactarlo para cancelar mis transacciones?	0
How do I delete feedback	¿Cómo elimino los comentarios?	How do I reply to feedback?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
What is Easy Returns?	¿Qué es Easy Returns?	What is a lot?	¿Qué es mucho?	0
add credit card information	agregar información de la tarjeta de crédito	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
Hi i have not received my order	Hola, no he recibido mi pedido	I have not received a partial refund of my order	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
HI see my message i sent you a minute ago	Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	Where is the message sent by the supplier	¿Dónde está el mensaje enviado por el proveedor?	0
appeal for dispute	apelación por disputa	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
how do i contact your seller	cómo me pongo en contacto con su vendedor	How do I contact the vendor?	¿Cómo me comunico con el proveedor?	1
I forgot my password and email	Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
my order is still processing	mi pedido aún está en proceso	my order is still waiting to be shipped	mi pedido todavía está esperando ser enviado	1
Did not pay back	No devolvió	How can I pay back?	¿Cómo puedo pagar?	0
I cancel order and status refund ist not change	Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	Can I cancel my order if the order status says Payment Processing?	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
can I order without mobile phone?	¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	I can not use mobile coupon	No puedo usar el cupón móvil	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	Why I cannot leave feedback for my order?	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
I can't seem to edit the name that is associated with my account. Im not sure how it defaulted to a different name other than mine but i cant seem to find how to change it	Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	Can I change my last name on this account?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	1
What is my Wish List for	¿Cuál es mi lista de deseos para	How many items can be in my Wish List?	¿Cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos?	0
DO you have an email address to send the claim?	¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	Do you have any email?	¿Tienes algún correo electrónico?	1
my order return to you?	mi orden regresa a usted?	Why my order froze? My order will come to me or return?	¿Por qué mi pedido se congeló? ¿Mi orden vendrá a mí o regresará?	0
do you have a solution for that	¿tienes una solución para eso?	do you have money?	¿tienes dinero?	0
i asked a question	Hice una pregunta	I placed my order and the seller asked to cancel.	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
how to change card	cómo cambiar la tarjeta	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
how do i reactivate my account	Cómo reactiva mi cuenta	How do I change the language on my account?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
I canceled my order without giving cargo but could you help my param still not getting into the account?	Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	Why you canceled my order?	¿Por qué cancelaste mi pedido?	0
How do I cancel account?	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
how can I repot a fraud seller	¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
were can i find the barcode	donde puedo encontrar el código de barras	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
I placed an order last week for a phone screen	Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	I've placed a order	He hecho un pedido	1
hello I have an order number but cannot find it in my account	hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	Why I cannot find order in my account?	¿Por qué no puedo encontrar el pedido en mi cuenta?	1
After 15 days, no dispute has been opened	Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	I opened a dispute and my application has already been closed	Abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado	0
how to file complaint	cómo presentar una queja	how to file dispute when confirmation timeout	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación	0
I know the web site is english. I already use chat and the people was able to understand me.	Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	I want to chat with you on the web cam	Quiero chatear contigo en la cámara web	0
COME TO MY BED	VEN A MI CAMA	Does my order automatically come with the Buyers Protection?	¿Mi orden viene automáticamente con la Protección del comprador?	0
i need buy my order but don't pay to the shop adjust the price, then i pay	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	Why I need to pay again?	¿Por qué tengo que pagar de nuevo?	0
I need your help...	Necesito tu ayuda...	I need your help Anna	Necesito tu ayuda Anna	1
its there in Line haul from a long time	está allí en línea de larga duración	How long will it take if I order from you	¿Cuánto tiempo tomará si pido de usted?	0
can I change size	puedo cambiar el tamaño	I made a purchase and want to change the size	Hice una compra y quiero cambiar el tamaño	1
waiting for reply	esperando respuesta	the status shows waiting for acceptance,	el estado muestra esperando aceptación,	0
About a month or so i was asked to provide validation documents. I submitted all the documents you requested. It hasnt been two months and i am being asked to submit them again. What the fuck? Why?	Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	I has sent all documents for credit card verification. What will happen?	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
What is my Wish List for	¿Cuál es mi lista de deseos para	Why my wish list is empty?	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
he seller says we have returned the money. I did not get the money.	El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	Seller agreed to refund the money, how do I get them?	El vendedor acordó reembolsar el dinero, ¿cómo puedo obtenerlo?	0
I cannot find my save for later list	No puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	I want to ship my product to China but I cannot find it in the country list	Deseo enviar mi producto a China pero no puedo encontrarlo en la lista de países	0
I want to group suppliers by country	Quiero agrupar proveedores por país	I want to ship to another country	Quiero enviar a otro país	0
hello some can help me	hola algunos me pueden ayudar	can someone help me	alguien me puede ayudar	1
i do not Understand EVA what you mean.	No entiendo EVA lo que quieres decir.	You do not understand me	Usted no me entiende	0
how do i add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	Can I add more shipping address?	¿Puedo agregar más dirección de envío?	1
is there an e-mail thru which I can contact you?	¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	1
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	how do I receive my refund order? in my bank account?	¿Cómo recibo mi orden de reembolso? en mi cuenta bancaria?	0
Hello, how can I sponsor a friend?	Hola, ¿cómo puedo patrocinar a un amigo?	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
Can I chat a person? Robot eva is not getting it	¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	i need a live person to chat with	Necesito una persona en vivo para chatear	1
Are you able to help me	Eres capaz de ayudarme	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
Who will bear the shipping cost?	¿Quién asumirá el costo de envío?	Why the seller require shipping cost for free shipping item?	¿Por qué el vendedor requiere un costo de envío para el artículo de envío gratis?	0
how many item I will received	cuántos artículos recibiré	How many shipping addresses can I add?	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
my shipment cancelled	mi envío cancelado	When will I get my shipment?	¿Cuándo recibiré mi envío?	0
I cannot sign into my accounts. I have two accounts with you and both are blocked	No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	I have received both goods and full refund?	He recibido ambos productos y el reembolso completo?	0
Where to get a refund?	Dónde obtener un reembolso?	Where accept partial refund offer?	Donde acepta una oferta de reembolso parcial?	0
this is robot?	esto es robot?	are you there? or is a robot	¿estás ahí? o es un robot	1
I haven't even been able to place the damn order	Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
I am so angry	estoy tan enojado	i am in	estoy en	0
When i pay for an item in the shopping cart, you already have my credit card details saved, I'm not happy with that.	Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	When will I receive my refund if I pay with Credit Card?	¿Cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito?	0
stop cancellation of orders that i have NOT ordered	detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	i have placed 3 orders	He hecho 3 pedidos	0
my payment was failed	mi pago fue fallido	Why I failed to set my shipping address	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
i accidentally cancelled my order	Accidentalmente cancelé mi orden	My order was cancelled but I have not received my refund	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	0
i cannot pay an order	no puedo pagar una orden	I cannot pay for purchase	No puedo pagar la compra	1
how to set my currency	cómo configurar mi moneda	How can I change the currency?	¿Cómo puedo cambiar la moneda?	1
i wanna know about ma order	Quiero saber acerca de una orden	I want to know something about my order	Quiero saber algo sobre mi orden	1
please read above	por favor lea arriba	I can not make out where to read messages	No puedo distinguir dónde leer los mensajes	0
I have made many orders with other suppliers and they have all been very serious in their work	He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	Please give me your e-mail support for your site	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
I canceled the order but have not yet refunded my money	Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	I have canceled an order, when can I get my money back?	Cancelé un pedido, ¿cuándo puedo recuperar mi dinero?	1
I want to call	quiero llamar	is there a phone no i can call	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	1
i need to cancel my order and need my money back	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	If I want to cancel my order how many days the money will be back in my account	Si quiero cancelar mi pedido, ¿cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta?	1
i need to chat now	necesito chatear ahora	i want to chat	quiero chatear	1
I am trying to pay for my order. Can I pay with iDeal?	Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	Can I pay with iDeal?	¿Puedo pagar con iDeal?	1
i accidentally cancelled my order	Accidentalmente cancelé mi orden	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	0
save credit card	guardar tarjeta de crédito	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
I tried to extend the purchase protection but seller is silent. When I try to open a dispute the system not permitted me tod do it.	Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	0
link open a dispute	enlace abrir una disputa	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
How can I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I can not find the button Confirm Order Received"	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
After the dispute was opened the seller reassured me that it will arrive	Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	I opened dispute but did not get an answer	Abrí la disputa pero no recibí una respuesta	0
is there an e-mail thru which I can contact you?	¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	An account already exists with the E-mail you submitted	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
how to get the order number?	cómo obtener el número de orden?	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
How to return back the item	Cómo devolver el artículo	I want to return the item	Quiero devolver el artículo	1
What I should do?	¿Qué debería hacer?	What should I do to get my refund?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
I can not cancel the dispute.	No puedo cancelar la disputa.	I cancel a dispute, can I reopen dispute?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
Hi, can you verify an invoice?	Hola, ¿puedes verificar una factura?	When will you verify my credit card?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
Can I be connected to a live operator, please.	¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	can i speak with operator?	¿Puedo hablar con el operador?	1
I can not evaluate the seller	No puedo evaluar al vendedor	I can not leave a message to the seller	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
I am waiting for payment verification?	Estoy esperando la verificación de pago?	I am waiting for refund of one product	Estoy esperando el reembolso de un producto	0
How to delete coupon?	Cómo eliminar cupones?	how to delete my extra order	cómo eliminar mi pedido adicional	0
Specific country warranty	Garantía específica del país	I have tried finding specific brand, but cannot find it, am I searching it wrong?	He intentado encontrar una marca específica, pero no puedo encontrarla, ¿la estoy buscando mal?	0
How to get reward points	Cómo obtener puntos de recompensa	Why my rewarded points are not added?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
how to set the shipping address	cómo configurar la dirección de envío	How do I set my shipping address?	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	1
I need help to register my account.	Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	i need help with tracking my shipment	Necesito ayuda con el seguimiento de mi envío	0
would like to talk to a person	me gustaría hablar con una persona	can i have a person to talk to	puedo tener una persona con quien hablar	1
How can i get the nacional tracking code for my product?	¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	1
I was just sent an email re a dispute telling me to email seller or go to trade dispute. I have no email for seller and couldn't find trade dispute any where on your website	Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
I've ordered something and tomorrow it's been 3 weeks and he's still not help me	He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	How can I change a size of something i ordered?	¿Cómo puedo cambiar el tamaño de algo que pedí?	0
can I use visa card then. If so how could I add the card to the information	¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
how do i delete my orders under my account	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
feedback is not showing	la retroalimentación no se muestra	Why my order is not showing?	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
how can I'm get my Refund	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	How can I see the refund I get	¿Cómo puedo ver el reembolso que recibo?	0
Hi Eva! need to delete my old credit card and register a new credit card	Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
How to delete coupon?	Cómo eliminar cupones?	How do I delete coupon?	¿Cómo borro el cupón?	1
What do you say i don't understand you	¿Qué dices? No te entiendo	what to say	qué decir	0
Unable to open an account	No se puede abrir una cuenta	I am unable to sign in	No puedo iniciar sesión	0
Iam doing singing in my account but it is not working	Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	Why my tracking code is not working?	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	0
Contact your reseller in his name Yvone Lee	Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	I forgot to write a surname in the contact name	Olvidé escribir un apellido en el nombre del contacto	0
i want to get receipt	quiero recibir el recibo	I can not confirm receipt of goods.	No puedo confirmar la recepción de los productos.	0
I cannot response to claim	No puedo responder para reclamar	Why am I waiting the other party's response?	¿Por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte?	0
Then this must be joke, you must be kidding me,,,	Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	how much I must pay for customs duties and tax	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos	0
I wanted to buy something and in the payment options, only creditcard is available	Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	Is something wrong with your payment options?	¿Hay algún problema con tus opciones de pago?	0
BUT THE ARTICLE IS ALREADY IN PORTUGAL	PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	My article has already been paid but it is marked as unpaid.	Mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado.	0
I have problem tracking one of my order it over 15days now	Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	I have a problem with this order	Tengo un problema con esta orden	0
how to apply feedback	cómo aplicar comentarios	How do I apply a coupon code?	¿Cómo aplico un código de cupón?	0
hey. is this online chat?	Oye. es este chat en línea?	are you online?	¿estás conectado?	1
items in one package	artículos en un paquete	I received my items but the supplier sent the wrong one	Recibí mis artículos, pero el proveedor envió el incorrecto	0
hi where can i change my shipping address?	Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	I am not managing to change my shipping address	No estoy logrando cambiar mi dirección de envío	1
How do I cancel my account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I sign in my account?	¿Cómo inicio sesión en mi cuenta?	0
i need to speak with maria	Necesito hablar con Maria	I need speak to a human	Necesito hablar con un ser humano	1
please someone who knows spanish l find it hard to write and translate and then translate what he writes to me	por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	who help me	quien me ayuda	0
I was paying with the American card and I already put 2 times the information on the card and the payment was not processed as the message tells me there was an error	Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	Why I was charged 2 times?	¿Por qué me cobraron 2 veces?	0
I pay seller and my order never arrive	Pago al vendedor y mi orden nunca llega	the seller never sent my order	el vendedor nunca envió mi pedido	1
im trying to figure out why order was cancelled	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	I cannot figure out which seller is better	No puedo entender qué vendedor es mejor	0
Hello money i want to do what i have to do what i have to do	Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	i only have a debit card what should i do	solo tengo una tarjeta de débito, ¿qué debo hacer?	0
how to upload evidence	cómo subir pruebas	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
luffy can I have the address or direction puffy gave me yesterday	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
how can i place a order but not pay because de seller must change the prize before i pay	¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	Can I pay with seller offline?	¿Puedo pagar con el vendedor sin conexión?	0
how no phone number i been on this service for over a hour	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	i need the customer service phone number	Necesito el número de teléfono de servicio al cliente	1
But you are saying anything about my refund	Pero dices algo sobre mi reembolso	Do I need do anything to make a refund?	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
the payment write For security reasons this process can not be continued.	el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	I can not write my Danish address	No puedo escribir mi dirección danesa	0
Need a refund	Necesita un reembolso	need a man	necesito un hombre	0
Hello good afternoon I would like to ask a question, I made my request and waited for confirmation of it, and the page told me that the tracking would be available in 5-10 days. The days have passed and I can not trace my request, what is happening?	Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	i would like to ask a question	Quisiera hacer una pregunta	0
annot find a way to submit my proof of credit card info and my identification, every link is a blank page, I am overwhelmed with the feed back process that every store requires? I would be more than happy to submit my information so order verification team	¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	I cannot submit my dispute form	No puedo enviar mi formulario de disputa	0
why delivery period increased	Por qué el período de entrega aumentó	Ordered but they increased price suddenly.	Ordenó pero aumentaron el precio de repente.	0
how to fi	cómo fi	How much is it?	¿Cuánto cuesta?	0
i am not satisfied with the results of my dispute	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	I am not satisfied with the goods	No estoy satisfecho con los productos	0
how to return item	cómo devolver el artículo	How do I return this item for refund?	¿Cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso?	1
Unable to sign for an account	No se puede iniciar sesión para una cuenta	I cannot sign in my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	1
watch for me please	cuida de mí por favor	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
I want to do shopping how to buy	Quiero hacer compras cómo comprar	Nothing has come.	Nada ha venido	0
really need a human to talk to	Realmente necesito un ser humano para hablar	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
can you see my question?	¿Puedes ver mi pregunta?	are you a computer or do you get my Question?	¿Eres una computadora o recibes mi pregunta?	1
I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please help	Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	How can I combine the shipping fee if I order several items from one seller?	¿Cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor?	0
change my credit card number	cambiar mi número de tarjeta de crédito	I want to change my address	Quiero cambiar mi dirección	0
problem with the bad seller	problema con el vendedor malo	Your English is bad.	Tu inglés es malo.	0
how to change coins to coupon	cómo cambiar las monedas en cupón	How can I use the coupon or coupon code?	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	0
Dear, I am blocked 10 days a go. When I will use my paid card agen?	Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	I paid with a debit card, when will be refunded?	Pagué con una tarjeta de débito, ¿cuándo se devolverá?	0
i am not receiving purchase protection order email	No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	I received an email saying they froze my purchase because detected fraud	Recibí un correo electrónico diciendo que congelaron mi compra porque detecté fraude	0
i still have not received my order	todavía no he recibido mi pedido	I have not received a partial refund of my order	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
has nothing to do w my order	no tiene nada que ver con mi orden	Nothing has come.	Nada ha venido	0
What is wish list	¿Qué es la lista de deseos?	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
Hi i have not received my order	Hola, no he recibido mi pedido	My order was cancelled but I have not received my refund	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	0
I have my credit card with you for instant pay,	Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	Do you charge me bank service fees if I pay for my orders with credit card?	¿Me cobran las tarifas del servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito?	0
How to check select coupon	Cómo seleccionar el cupón seleccionado	How to select good supplier?	¿Cómo seleccionar un buen proveedor?	0
seller has not ship my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	What is the time limit for the seller to ship my order?	¿Cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido?	0
i am problem with my order	soy un problema con mi orden	I am having problem with a merchant.	Estoy teniendo problemas con un comerciante.	0
It's being only today I have received it	Es solo hoy lo he recibido	I only received a partial shipment	Solo recibí un envío parcial	0
i need store http joi li	Necesito la tienda http joi li	I want to find a store	Quiero encontrar una tienda	1
i need to chat now	necesito chatear ahora	I want to chat with administration	Quiero chatear con la administración	1
I just want to remove credit card from site	Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	I want to remove a transaction	Quiero eliminar una transacción	0
How to verify your account	Cómo verificar tu cuenta	How long does it take to verify my payment?	¿Cuánto tiempo lleva verificar mi pago?	0
how many item I will received	cuántos artículos recibiré	I have received the order but item is not working	He recibido el pedido pero el artículo no funciona	0
Why can't I place an order	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	1
and until now I have had no answers	y hasta ahora no he tenido respuestas	An account already exists with the E-mail you submitted	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
how to find reliable seller	cómo encontrar un vendedor confiable	How to know if the supplier is reliable?	¿Cómo saber si el proveedor es confiable?	1
Dispute in Progress means	Disputa en progreso significa	which means merchandise awaiting acceptance?	lo que significa mercancía esperando aceptación?	0
i don't know where to find my barcode	no sé dónde encontrar mi código de barras	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	0
hello this is my first time here.	hola esta es mi primera vez aquí.	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
how to cancel the dispute?	cómo cancelar la disputa?	Why did you cancel the dispute?	¿Por qué cancelaste la disputa?	0
A long time ago I forgot what my password was. I tried to get somebody to help me bust nobody would. I stopped buying things from the website.	Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	is there somebody can help me	¿Alguien puede ayudarme?	0
because the platform is blocked is days	porque la plataforma está bloqueada es días	The open dispute button is blocked.	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
They sent me a defective product. Both products are not the same. I just demand the fee.	Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	The product I bought is defective, what should I do?	El producto que compré está defectuoso, ¿qué debo hacer?	1
How to response my dispute case	Cómo responder mi caso de disputa	What is the solution of my case?	¿Cuál es la solución de mi caso?	0
hello, I had received massage through phone app that my order delivered, but however the item I did not receive	hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please help	Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	How can I place multiple orders from same seller so that shipping will be together?	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
hello. how i can ask the seller for the bill for my company	Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	Can I choose shipping company?	¿Puedo elegir la compañía de envío?	0
What happen to you	¿Qué te sucede?	I has sent you a copy of my credit card, my statement, my identity. What will happen?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
how to add additional feedback	cómo agregar comentarios adicionales	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
always refunding progress	siempre reembolsando el progreso	When will I receive refund for dispute in progress?	¿Cuándo recibiré un reembolso por disputa en curso?	0
So are you not able to help?	Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	You are so lovely	Eres encantador	0
Closed dispute in favor of the store	Disputa cerrada a favor de la tienda	the dispute closed by itself without agreeing	la disputa se cerró sola sin aceptar	1
NET PAYMENT CAN I MAKE	PAGO NETO PUEDO HACER	I want to pay by net-banking	Quiero pagar mediante operaciones bancarias en línea	1
Hello, I just made an order but I was wrong in the delivery address, how can I change it?	Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	How can I change the address on my order?	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	1
stop cancellation of orders that i have NOT ordered	detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
open dispute but seller refuse to refund	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	I need to cancel order but the seller refuse to cancel.	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
Ho do You speak italian?	¿Hablas italiano?	can you write in Italian?	¿Puedes escribir en italiano?	1
can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	I need a real person	Necesito una persona real	1
Iam doing singing in my account but it is not working	Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	My address is not working	Mi dirección no funciona	0
I don't want my credit card remembered	No quiero recordar mi tarjeta de crédito	I do not want to submit my credit card statement	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
I can't create and sign in account. won't let me after I enter the code	No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
I cant open dispute because it's delivered	No puedo abrir disputa porque se entregó	i cant call you	no puedo llamarte	0
exceeded number of purchase	excedió el número de compras	the commission to pay for the purchase of goods?	la comisión de pagar por la compra de bienes?	0
can i talk to a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	I need to talk to a person	Necesito hablar con una persona	1
from where are your products coming?	¿De dónde vienen tus productos?	Can I resell your products?	¿Puedo revender tus productos?	0
how do I get my order number	¿Cómo obtengo mi número de pedido?	How do I add a PO number to my order,	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
Hello, i'm from Poland	Hola, soy de Polonia	i'm atef from egypt	Soy atef de Egipto	1
NET PAYMENT CAN I MAKE	PAGO NETO PUEDO HACER	I was unable to make payment	No pude hacer el pago	0
hello, i have 3 cancelled orders and i still have not receive my order	hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
What I should do?	¿Qué debería hacer?	what should i do?	¿que debería hacer?	1
I want to change my email address but my old email address is no longer in use	Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	My email address is wrong and I need change it.	Mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiarla.	1
How old are you	Cuantos años tienes	how do you delete an old order	¿Cómo se borra una orden anterior?	0
I would be happy to talk to a person	Estaría feliz de hablar con una persona	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
delete wish list	eliminar la lista de deseos	Why the item cannot be saved to wish list?	¿Por qué el artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	0
hi, How to resume the dispute? i am travelled and dispute was closed	hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	I am interested in information on the dispute.	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
So far, this chat isn't going well.	Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	I opened a dispute and so far nothing	Abrí una disputa y hasta ahora nada	0
it said: tracking details will be available in 10 days	dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	Are you available?	¿Estas disponible?	0
I received a product but there's not "confirm receiving'' button.	Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	i order product i never received	ordeno producto que nunca recibí	0
I do not want to cancel my order	No quiero cancelar mi pedido	Please cancel my order. I do not want it anymore.	Por favor cancela mi pedido No lo quiero más.	0
I have a code for 435 off my order put it is not allowing me to put the code in	Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	When I click sign in, I do not have field to put my email and password.	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
Are you married?	¿Estás casada?	Are you there?	¿Estás ahí?	0
My dispute is taking too long, why?	Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	my transaction has been frozen too long	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo	0
why is my order been cancelled?	¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
I can not change the language to Spanish	No puedo cambiar el idioma al español	I am spanish	Soy Español	1
Two of my orders from different sellers on here say they were delivered to the wrong states.	Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	I cannot find my orders that were placed.	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
Hi. any progress for dispute?	Hola. cualquier progreso para disputa?	What is Dispute in Progress?	¿Qué es una disputa en progreso?	1
How can I put the store on the black list?	¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	How can I locate a specific store?	¿Cómo puedo ubicar una tienda específica?	0
how to remove ideal payment detail	cómo eliminar el detalle de pago ideal	How to remove unnecessary orders?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
What happen to you	¿Qué te sucede?	What will happen to my order if the seller is closed?	¿Qué pasará con mi pedido si el vendedor está cerrado?	0
reply me soon	respondeme pronto	Where is the reply from supplier?	¿Dónde está la respuesta del proveedor?	0
adding a credit card	agregando una tarjeta de crédito	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
What number is the beginning of my purchase I made on the date of 21 05 2017	¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	I made purchase but they closed my order.	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
ok, thank you. I ordered this sunday. Means I have at least one month to see what will happen. Thank you for your help. Have a nice day and best wishes from Turkey	Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Thank you for your advice	Gracias por tu consejo	1
my order return to you?	mi orden regresa a usted?	You cancel my order and never return my funds	Usted cancela mi pedido y nunca devuelve mis fondos	0
my order was 120 plus total	mi orden fue 120 más en total	My seller will not cancel my order.	Mi vendedor no cancelará mi pedido.	0
why my orders can not be verified?	¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	Why payment is not verified?	¿Por qué el pago no está verificado?	1
I want a product to advertise on YouTube for free	Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	I want discount product	Quiero un producto con descuento	0
exceeded number of items	excedió el número de artículos	when they sent the items for me	cuando me enviaron los artículos	0
Can I still leave a feedback if the feedback button is already expired?	¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	1
cash on delivery is available	contra reembolso disponible	Is there a option for cash on delivery?	¿Hay una opción para contra reembolso?	1
I wanted to reach out because I am on my second appeal in 1 week	Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	I need it to be delivered in 1 to 2 day. I am willing to pay for it	Necesito que se entregue en 1 o 2 días. Estoy dispuesto a pagar por ello	0
Cancelled Orders is showing order list means	Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	Why the order is not showing on my account?	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
My refund is not at the correct price. What should I do?	Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	My purchases arrived incomplete, what should I do	Mis compras llegaron incompletas, ¿qué debo hacer?	0
Sorry but it's too much for you to make it human, you say a lot of repeat phase!	Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	1
My tale and deactivated for the reason of security since I contact you your services on nothing done	Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	Why the order was closed for security reason?	¿Por qué la orden fue cerrada por razones de seguridad?	0
what is a buyer protection?	¿Qué es una protección del comprador?	Is Buyer Protection the same as Escrow?	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
what is the meaning of Cancelled Orders Finished	¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	my orders got a finished" message but they have not arrived yet."	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
I can't log in,i forgot my password and I can't find the verification code in my email,I tried a few ties already	No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
How to choose shipping method	Cómo elegir el método de envío	How can I choose the size?	¿Cómo puedo elegir el tamaño?	0
need to know how I will receive my full amount of my dispute, seller only want to give me $15,00	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	I need to change the refund amount on my order	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
My forms and documents are not going	Mis formularios y documentos no van	trying to pay with my master card and it was not going	tratando de pagar con mi tarjeta maestra y no iba	0
ok i know that but the process is very long	ok lo sé, pero el proceso es muy largo	I wanna know about Western Union process to purchase	Quiero saber sobre el proceso de Western Union para comprar	0
in order summary there is not showing s 'Dispute option	en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	I do not have open dispute option in my order	No tengo opción de disputa abierta en mi orden	1
I can pay when receiving goods	Puedo pagar cuando recibo bienes	How can I pay my credit card for the goods?	¿Cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes?	0
seller don't answer me	el vendedor no me responde	The seller does not answer me about my order	El vendedor no me responde sobre mi pedido	1
Where to find a postal identifier	Dónde encontrar un identificador postal	Where do i find my purchase history?	¿Dónde encuentro mi historial de compras?	0
i need my money	necesito mi dinero	I want my money back.	Quiero mi dinero de vuelta.	1
I am asking how to combine orders for payment if the order is still in my cart	Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
after open dispute	después de una disputa abierta	When will I receive refund after I open dispute?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons??	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	Why the order closed for security reasons?	¿Por qué la orden se cerró por razones de seguridad?	0
i am trying to open a dispute but my attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero mi archivo adjunto no se está cargando	I am not able to open my Shopping Cart	No puedo abrir mi carrito de compras	0
I want to know If i can to speak with the seller before buy a product.	Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	Can I buy 1 piece of product as a sample?	¿Puedo comprar 1 pieza de producto como muestra?	0
Need some live help please?	¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	I need some advise here please.	Necesito un consejo aquí por favor.	0
Why my order is not moving ahead	Por qué mi pedido no avanza	Why my order is not showing?	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
no i want to sell	no quiero vender	i Want To Speak to The manager	Quiero hablar con el gerente	0
what the fuck you talking about	de qué mierda estás hablando	I wanna fuck you	Quiero follarte	0
I click the PAY NOW button and it says every time that there has been and erros so I cant pay my order	Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
from where are your products coming?	¿De dónde vienen tus productos?	The payment of the products were not confirmed	El pago de los productos no fue confirmado	0
i contacted the seller but he don't have my order. i can't sent my order because he don't have the product. I don't know how activate the refund.	Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	I have made orders, which have Free EMS shipping from one supplier (seller). But He sent my parcel in one box airmail.	He hecho pedidos, que tienen envío EMS gratuito de un proveedor (vendedor). Pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo.	0
Can I write in german, please?	¿Puedo escribir en alemán, por favor?	I need email address please	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	0
what can i do to pay the seller for the received goods	¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	How do I pay for goods?	¿Cómo pago los bienes?	0
for customs taxes	para impuestos de aduana	detained by the Customs	detenido por la Aduana	0
hi there! I'm about to clean a little bit my ordering list, however I couldn't delete one of my old orderings.	¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	I have unsubscribed from your list, however, i keep receiving them.	He cancelado la suscripción a su lista, sin embargo, sigo recibiendo.	0
The online service button is not activated	El botón de servicio en línea no está activado	You can link to an online agent	Puede vincular a un agente en línea	1
how do I cancel account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
I am asking to combine orders for payment	Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	How do I combine orders in shipping?	¿Cómo combino los pedidos en el envío?	0
I don't have my two orders. The tracking says delivery failed. I want refund.	No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	0
The shipment of my product has been cancelled. Can't contact the seller	El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	1
i cannot add a credit card to the account	No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
Hi One of my purchases on the Tracking information has had the "Shipment Cancelled" what does this mean and will I still get my parcel	Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	What does an order has been closed mean?	¿Qué significa un pedido ha sido cerrado?	0
how do i see coupon	¿Cómo veo el cupón?	How do I see my shopping?	¿Cómo veo mis compras?	0
What are talking about?	¿De qué están hablando?	What about PayPal?	¿Qué pasa con PayPal?	0
where is the coupon page?	¿Dónde está la página del cupón?	Where is my coupon?	¿Dónde está mi cupón?	1
how can i just place preorder?	¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	Can I cancel preorder?	¿Puedo cancelar el preorden?	0
i want to get receipt	quiero recibir el recibo	I need a copy of a receipt	Necesito una copia de un recibo	1
NET PAYMENT CAN I MAKE	PAGO NETO PUEDO HACER	How can I make a payment with 2 cards?	¿Cómo puedo hacer un pago con 2 tarjetas?	0
unable to find the address	incapaz de encontrar la dirección	How do I find seller's email address?	¿Cómo encuentro la dirección de correo electrónico del vendedor?	0
how to upload evidence	cómo subir pruebas	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
Hi, I am not able to open my account	Hola, no puedo abrir mi cuenta	I am not able to add to my wish list	No puedo agregar a mi lista de deseos	0
are we corresponding	somos nosotros	we have not reached an agreement	no hemos llegado a un acuerdo	0
i am from india	yo soy de India	Is there any tax if I want my product in India?	¿Hay algún impuesto si quiero mi producto en India?	0
i have still problem with sellers he did not accepted to refund me	Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	What happens on my dispute as I still do not have refund	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	1
Why is my order cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	I paid for my order. Why did you cancelled it?	Pagué mi pedido ¿Por qué lo cancelaste?	1
how do i upload a photo?	¿Cómo cargo una foto?	Where do I manage my photo?	¿Dónde administro mi foto?	0
how to set the shipping address	cómo configurar la dirección de envío	How can I change the wrong shipping address?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	0
I have a problem since one day ago	Tengo un problema desde hace un día	i have problem in one of your product	tengo un problema en uno de tus productos	1
how do I apply for a refund	¿Cómo solicito un reembolso?	How do I request partial refund	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
Con tact seller	Contacte al vendedor	Seller is not liable.	El vendedor no es responsable.	0
Hi, I need help	Hola, necesito ayuda	I need help in Russian	Necesito ayuda en ruso	0
i am not able see dispute history	no puedo ver el historial de disputas	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	0
What is select coupon	¿Qué es un cupón selecto?	I want to use this coupon, what is the code?	Quiero usar este cupón, ¿cuál es el código?	0
I want to order many items but my account is under appeal	Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	I cannot order many items at once	No puedo pedir muchos artículos a la vez	0
Ok thank you the last question are you Spanish women	Ok gracias la última pregunta eres tú española	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
ok please. or i can ask the other one.	De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	Can I get other paying options other than the credit card?	¿Puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito?	0
de fault address	dirección predeterminada	street address in English?	dirección de la calle en inglés?	0
How do I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	How do i pay for everything in my cart at once?	¿Cómo pago todo en mi carrito a la vez?	0
I am asking to combine orders for payment	Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	How do I combine payment for multiple orders?	¿Cómo combino el pago para múltiples pedidos?	1
Track your refund progress	Rastrea tu progreso de reembolso	May I know the progress of my order	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I have received both goods and full refund?	He recibido ambos productos y el reembolso completo?	0
Hello, I would like to know how to sponsor a friend.	Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	0
I never shopping with your sit but there are 5 paiements with my card	Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
This doesnt work.	Esto no funciona	Will debit visa work?	¿Funcionará la visa de débito?	0
I cannot pay with my Mastercard.	No puedo pagar con mi Mastercard.	I want to pay Mastercard	Quiero pagar Mastercard	0
how to check coupons?	cómo ver los cupones?	How to check the reliability of the supplier?	¿Cómo verificar la fiabilidad del proveedor?	0
i am not receiving purchase protection order email	No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	how am i going to send email to you	¿Cómo te enviaré un correo electrónico?	0
Hello, I have not been able to pay for some articles because it tells me that there is an error that I try later. can you help me	Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	My supplier told me he did not receive my payment.	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
when will my order be placed	¿Cuándo se colocará mi pedido?	Order has been placed, but want to change my shipping address	Se ha realizado el pedido, pero quiero cambiar mi dirección de envío	0
canceled no shipment	cancelado sin envío	What is partial shipment?	¿Qué es un envío parcial?	0
The status is finished but I have nothing.	El estado ha terminado pero no tengo nada.	I have a dispute and the company has done nothing to resolve the problem	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
What is coupon	Qué es un cupón	My coupon is expired, what can I do?	Mi cupón ha expirado, ¿qué puedo hacer?	0
how to exchange coins to coupon?	cómo cambiar monedas por cupones?	How do I redeem coupons after I get coins?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
hello i am just wondering if i'm on the right site. i sign up for the affiliate program but i am a bit confuse, i do not see anywhere i can get a link to post to my website	Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
but i want answer :I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
why I cannot upload photo in my dispute	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
what do you mean u cant help	¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	i cant call you	no puedo llamarte	0
so was it mistake that seller want me to confirm order what i have not?	Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	What is wait seller confirm account?	¿Qué es el vendedor de espera confirma la cuenta?	0
I am so angry	estoy tan enojado	I am from Brazil so I pay REAL or only in Dollar?	Soy de Brasil, ¿entonces pago REAL o solo en dólares?	0
what time is it in China?	que hora es en China?	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	1
How can i print my Bill	¿Cómo puedo imprimir mi factura?	how i print a invoice	cómo imprimo una factura	1
I canceled the order but have not yet refunded my money	Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	I cancelled an order but the money was not refunded to me	Cancelé una orden pero el dinero no me fue reembolsado	1
The seller asked me my paypal number i told him that	El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	the seller is gone i cannot find him	el vendedor se fue, no puedo encontrarlo	0
Not yet shipped	Aun no ha sido enviado	Why is my order not here yet	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	1
How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	Why can't I use my select coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
I got a new bank card and I would like to pay with it. Where can I change my datas?	Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	I would like to change my email.	Me gustaría cambiar mi correo electrónico	0
I made the payment first.	Hice el pago primero.	I made the payment, but the order was frozen	Hice el pago, pero la orden fue congelada	0
why my order was cancelled?	¿por qué mi pedido fue cancelado?	Why my order have not been cancelled?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
you are a computer?	usted es una computadora?	are you a computer program?	¿Eres un programa de computadora?	1
Hey Seller I talked with my bank, about the cancelling order I made by an mistake, they told me that you guys have to write an email to them with the details about the order and the amount so that the can free the money earlier so I can make a new order fa	Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	I made an order earlier and the order did not go through the seller suspended	Hice un pedido antes y el pedido no fue enviado por el vendedor suspendido	0
and i can;t check the tracking	y puedo; t verificar el seguimiento	How can I check my dispute?	¿Cómo puedo verificar mi disputa?	0
i have a problem with payments on my account	Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	I have an account problem	Tengo un problema con la cuenta	0
so please you can help me	así que por favor puedes ayudarme	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
it has been 3 weeks since i submitted my claim	han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	It has been over a week since I submitted my claim.	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	1
I placed some orders last night and it decreased from my credit card but now it shows closed, why	Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	Why I failed to pay with my credit card?	¿Por qué no pagué con mi tarjeta de crédito?	0
Are you married?	¿Estás casada?	You are nonsense.	Eres una tontería.	0
How do I use a coupon or discount	¿Cómo uso un cupón o descuento?	How do I use the coupon I got?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	1
talked to you yesterday about my account	habló con usted ayer sobre mi cuenta	I am curious about you.	Tengo curiosidad por ti	0
have talked to you yesterday and was told this will be resolved within a day	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
i have paid for my product	he pagado por mi producto	I have pre-paid card and in the transaction is not working	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
I was insulted by a supplier because I accidently sent him the same message twice about the same piece of jewelry	Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	Why the same order was credited twice?	¿Por qué el mismo pedido fue acreditado dos veces?	0
hi,I have a question. how I can send my item to china?	Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	I have returned my item	He devuelto mi artículo	0
my concern is to know the progress of my order.	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	I have a concern with one my orders	Tengo una preocupación con uno de mis pedidos	1
Were can i find to fill the form for refund	¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	I have filled a Dispute Form, how do I get my refund	He llenado un Formulario de disputa, ¿cómo obtengo mi reembolso?	0
why ship by air took so long?	¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	Why the processing time is so long?	¿Por qué el tiempo de procesamiento es tan largo?	0
watch for me please	cuida de mí por favor	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
Duplicate payments to solve	Duplicar pagos para resolver	Help to solve the problem	Ayuda para resolver el problema	0
Why can't I order?	¿Por qué no puedo ordenar?	Why can not I click Cancel Order" after I paid for my order?"	¿Por qué no puedo hacer clic en Cancelar pedido "después de haber pagado mi pedido?"	0
what time is it?	¿que hora es?	What's your work time?	¿Cuál es tu tiempo de trabajo?	0
it is not letting me sign in?	no me permite iniciar sesión?	When I click pay now, it is taking me to sign in page.	Cuando hago clic en pagar ahora, me está llevando a la página de inicio de sesión.	0
how to have my answer	cómo tener mi respuesta	How old is Jack Ma?	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
The seller refuses to refund or resend	El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	The seller does not have product but refuses to cancel order.	El vendedor no tiene el producto, pero se niega a cancelar el pedido.	0
I finished dispute	Terminé la disputa	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
Wanting place an order but the system don't put it in my basket	Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	you dont answer my questions	no respondes mis preguntas	0
No how to modify the mobile phone number?	¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	1
want to delete your profile?	quieres eliminar tu perfil?	I want to sell your products	Quiero vender tus productos	0
How do i report the seller	¿Cómo reporto al vendedor?	I want to report a feedback given by seller	Quiero informar un comentario dado por el vendedor	0
i need you to open dispute	Necesito que abran la disputa	I need to know how long the dispute will be?	Necesito saber cuánto durará la disputa?	0
I gave up buying a product but I want information that is not paid back	Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	I want to ship it back	Quiero enviarlo de vuelta	0
can you answer me	Puedes responderme	the seller did not answer me about refund, what can I do?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
I don't want to lie about my reason, the item is damaged.	No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	I want to know about my order	Quiero saber sobre mi orden	0
how to get a seller coupon	cómo obtener un cupón de vendedor	How do I get a coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	0
Hello! Good night. I need your help for.. I can not issue a ticket to pay an account	¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	I need your help. I ordered an item	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	0
I cannot upload a video	No puedo subir un video	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
please answer to my question, because I didn't get refund, and in that case I contact whit my banko to chargeback	por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	Would it be possible you answer my question	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	0
I do NOT want to browse the site in Italian language. I WANT TO READ THE ORIGINAL ENGLISH DESCRIPTION for each item!!!!	NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	I want to search for a item	Quiero buscar un artículo	0
I know that, it's not the first time. Can you just take a look to my order and tell me why the status is finished, but I don't have the items.	Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	can you check it for me and tell me what's going on with my order	puedes verificarlo por mí y decirme qué está pasando con mi orden	0
how to change card details	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	how to look the details of the product ordered	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
help with my account	ayuda con mi cuenta	I need help with my order	Necesito ayuda con mi orden	0
I have not received my order..?	No he recibido mi orden..?	I have not received a partial refund of my order	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
Impossible to create account	Imposible crear una cuenta	Can I create separate wish lists?	¿Puedo crear listas de deseos por separado?	0
Why did it say that I had my ordered parcel already in my post office, but it says that it's undeliverable, what is that supposed to mean? Will I get my parcel?	¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	Where my parcel?	¿Dónde está mi paquete?	0
I paid for the goods I have never received, though, not me, has put a receipt confirmation, and also a feedback	Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	What if I have not received the order and click on confirmation?	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How do I open an dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I fill in my shipping address?	¿Cómo llene mi dirección de envío?	0
i ordered pokemon cards there fake	Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	am i able to use debit cards?	¿Puedo usar tarjetas de débito?	0
are you an actual person?	¿Eres una persona real?	are you a real person or a robot?	¿Eres una persona real o un robot?	1
Can I still leave a feedback if the feedback button is already expired?	¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	Why I cannot leave feedback for my order?	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
how do I apply for a refund	¿Cómo solicito un reembolso?	How do I request for refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	1
How can I refund my money back?	¿Cómo puedo devolver mi dinero?	How can I see the refund I get	¿Cómo puedo ver el reembolso que recibo?	0
Mail Identifier does not match what I see here	El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	when a seller does not answer my mail what do i have to do	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
Forgot login how to restore?	¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	0
Why nobody can help?	¿Por qué nadie puede ayudar?	so nobody help me	entonces nadie me ayuda	1
Why my payment is in Awaiting Verification	Por qué mi pago está en espera de verificación	Why my order is Awaiting Shipment?	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
It is the third time that I communicate by this means	Es la tercera vez que me comunico por este medio	Please call me.	Por favor, llámame.	0
i am unable to join	no puedo unirme	I am unable to respond to an email sent from my seller?	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
hi, i have some problems with an cancelled order	hola, tengo algunos problemas con una orden cancelada	I have problems paying with visa debit card	Tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito Visa	0
Can you cancel?	¿Puedes cancelar?	Do you return coins when cancel preorder?	¿Devuelve monedas cuando cancela el preorden?	0
my account is not working	mi cuenta no funciona	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	0
i want to contact the customer management team	Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	Customer Management Team does not help	El equipo de gestión de clientes no ayuda	1
how to block messages	cómo bloquear mensajes	how can I see my messages that is submitted	¿Cómo puedo ver mis mensajes?	0
please look on my question here before	por favor mira mi pregunta aquí antes	Type your question here	Escribe tu pregunta aqui	0
Contact your reseller in his name Yvone Lee	Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	What is your contact email address?	¿Cuál es su dirección de correo electrónico de contacto?	0
where can i find my barcode	¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
how to get warranty	cómo obtener la garantía	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
i don't receive my order	no recibo mi pedido	I don't know.	No lo sé.	0
The The customs authorities are keeping my orders and they are asking for an invoice. So, what I have to do to have it easly and urgent	Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
how to pay using idea	cómo pagar usando la idea	Do i have to pay for using buyer protection service?	¿Debo pagar por utilizar el servicio de protección al comprador?	0
I want to remove an appeal	Quiero eliminar una apelación	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
I cannot upload photo in dispute	No puedo subir foto en disputa	I cannot open dispute without photo.	No puedo abrir disputa sin foto.	1
i will contact my bank i dont know what is 3D secure code	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	What is 3-D Secure Code?	¿Qué es el Código de seguridad 3-D?	1
how to I search for a specific store name?	¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	How do I search product?	¿Cómo busco un producto?	0
can you find my order number	puedes encontrar mi numero de orden	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
you not understand me to help us	no me entiendes para ayudarnos	can you help me?	¿me puedes ayudar?	0
how we can shortage the delivery period and shipment process?	¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	Why it says We currently cannot process business cards?	¿Por qué dice que actualmente no podemos procesar tarjetas de visita?	0
Can I change my order if it is awaiting of shipment?	¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	How do I track order when it shows Awaiting Shipment?	¿Cómo rastreo el pedido cuando muestra Esperando envío?	0
How to input into waiting Shipment using app	Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	How to use coupon from mobile app?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
how to use reward points	cómo usar puntos de recompensa	how to use coupon again	cómo usar el cupón de nuevo	0
r u there???	¿¿¿estas ahi???	hey how r u?	¿Hola, como estas?	0
Should I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay my taxes and taxes?	¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	What can I do as my country charge high taxes?	¿Qué puedo hacer ya que mi país cobra altos impuestos?	0
He wrote it to me yesterday	Él me lo escribió ayer	I wrote wrong recipient name	Escribí el nombre del destinatario equivocado	0
how to find good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	The product is not good and cannot contact the seller	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
I am saying you only take us dollars?	¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	You speak english only?	¿Hablas inglés solo?	0
how do i delete my orders under my account	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	I cannot find my order under my account	No puedo encontrar mi pedido en mi cuenta	0
nooo I want to buy 100 and have no shipping seller is willing to adjust price but your system does not allowed	Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	Can I have a reduction on the product I want to buy	¿Puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar?	0
And seller don't give my money back	Y el vendedor no devuelve mi dinero	When will I get my money back?	¿Cuándo recuperaré mi dinero?	0
awaiting for payment	a la espera del pago	I already paid for my order, why does the order still say Awaiting Payment?	Ya pagué mi pedido, ¿por qué el pedido aún dice Esperando el pago?	0
I need a cylinder shaped preferrably vinyl or plastic back pack or backpack cooler, or a tall can shaped backpack with printing on the entire back side	Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	How can I get my password back?	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	0
The robot will not help me	El robot no me ayudará	you cant help me	no puedes ayudarme	1
Why my payment is in Awaiting Verification	Por qué mi pago está en espera de verificación	How can i delete my Awaiting Payment orders?	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	0
No received email confirmed	No se recibió correo electrónico confirmado	do you have any e mail address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
I need to advise, the salesperson wrote to me to open a dispute, only after I was able to open the dispute.	Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	I cannot open a dispute. I need your help.	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
Can I be connected to a live operator, please.	¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	Live chat please	Chat en vivo por favor	1
I ordered something and it's on my way, but I still do not have him after 3 weeks	Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	Is there any other way to order, I do not have credit card	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
a link should open up in my browser but it is broken and does nothing even though the little "hand" appears when hovering over	un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	My browser blocks page	Mi navegador bloquea la página	0
I have an account and I can not reconnect and I want to place an order and have an invoice	Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	Do you have a phone number so i can place my order?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
i have not recieved my money	no he recibido mi dinero	Why I do not have my money so far?	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	1
You're already putting this on all the time	Ya lo estás poniendo todo el tiempo	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
how to stop receiving messages from seller	cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
I want a job at a company	Quiero un trabajo en una empresa	i want the number for your company	quiero el número para tu compañía	0
i do all -and cant	hago todo, y no puedo	How do I pay all orders from Shopping Cart?	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
today i saw something that i want to buy. I is on sale. the sale is due to close now. I cannot buy because I cannot log onto the site. What can I do?	hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	I cannot log in to your account. What can I do?	No puedo iniciar sesión en su cuenta. ¿Que puedo hacer?	1
Can you look into my issue?	¿Puedes mirar mi problema?	Why my order was cancelled for risk issue?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
Hi, I am in Hong Kong. do you have staff or shop or office in HK?	Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	I am no longer for business, can you have my account suspended?	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
i contacted the seller but he don't have my order. i can't sent my order because he don't have the product. I don't know how activate the refund.	Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
i am unable to place my order	no puedo hacer mi pedido	I am unable to locate my order	No puedo ubicar mi pedido	0
are you a real agent?	¿Eres un agente real?	can you connect me to an agent	me puedes conectar a un agente	1
i need to find my payment information	Necesito encontrar mi información de pago	I need more information about the supplier	Necesito más información sobre el proveedor	0
Hello, I just made an order but I was wrong in the delivery address, how can I change it?	Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	How can I change the wrong shipping address?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	1
how to stop receiving messages from seller	cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	How do I send messages to seller?	¿Cómo envío mensajes al vendedor?	0
where to put my card number	dónde poner mi número de tarjeta	why was my live chat put on time out	¿Por qué mi chat en vivo se puso a tiempo?	0
I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	1
I forgot my password and email, and login id	Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	How do I get login ID?	¿Cómo obtengo la ID de inicio de sesión?	0
I didn't make an account until after I had placed the order	No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	i have placed an order	he hecho un pedido	0
cancel order after payment when I get refund??	cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	When will I get my order?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	0
change the size	cambiar el tamaño	Can I change size of my ordered item?	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	1
I placed an order with one seller and paid, but they did not have the item pictured, I then cancelled the order and found another seller with the item, but will not take my card on file	Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	I made an order and I wonder if I can change for another item	Hice un pedido y me pregunto si puedo cambiar por otro artículo	0
can you send me phone number for customer support for USA?	¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	Can you send me a catalog by mail	¿Me puede enviar un catálogo por correo	0
I would be happy to talk to a person	Estaría feliz de hablar con una persona	I want to talk to person	Quiero hablar con una persona	1
how to scan qr code	cómo escanear el código qr	How do I search by product code?	¿Cómo busco por código de producto?	0
How do I delete orders?	¿Cómo borro las órdenes?	How do I delete a comment?	¿Cómo elimino un comentario?	0
Hello! My entry was blocked, 2 times answered that the rights of the buyer were violated, but I honestly opened the dispute when I did not receive the goods, so far it has not been received	¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	the supplier has received the returned goods, when can I receive my refund	el proveedor ha recibido los productos devueltos, ¿cuándo puedo recibir mi reembolso?	0
how to cancel escalated dispute	cómo cancelar una disputa escalada	i want to cancel Escalated dispute except seller response	Quiero cancelar una disputa escalada, excepto la respuesta del vendedor	1
Need my order traced. Your website is very difficult to navigate. It just says "order finished"	Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	0
how to feedback	cómo retroalimentar	How do I give feedback?	¿Cómo doy retroalimentación?	1
is there an e-mail thru which I can contact you?	¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	How can I contact you via email?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	1
and will they all be the same design	y todos serán del mismo diseño	Is Buyer Protection the same as Escrow?	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
Where do you live Eva?	¿Dónde vives Eva?	Eva you suck	Eva, eres una mierda	0
can i talk to a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	Can I speak with a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
i'm trying to complete my purchase do you accept discover credit card	Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	can i complete my transaction through my debit card	¿Puedo completar mi transacción a través de mi tarjeta de débito?	0
can help me	puede ayudarme	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
why my orders can not be verified?	¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	can orders be delivered to my country?	¿Se pueden enviar pedidos a mi país?	0
I just sent an email to you to get my credit card verified	Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	Why you charged my credit card twice?	¿Por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces?	0
would like to talk to a person	me gustaría hablar con una persona	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
HI, Anyone there can answer my question? thanks	Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	you won't answer my question	no responderás mi pregunta	0
where can i find the iDeal icon? i cant find it anywhere	¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	Where can I find the commercial invoice?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
when a need to select the mind i have two time october	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	I paid one time but money goes like I paid two times	Pagué una vez, pero el dinero sale como pagué dos veces	0
What is this?	¿Que es esto?	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
DO you have an email address to send the claim?	¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	do you have email support	¿tienes soporte por correo electrónico?	0
Wanting place an order but the system don't put it in my basket	Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	I am unavailable to place my order	No estoy disponible para hacer mi pedido	0
how to block notification	cómo bloquear la notificación	How to be affiliate	Cómo ser afiliado	0
it does not show me the seller am looking for	no me muestra que el vendedor estoy buscando	The seller does not respond to me	El vendedor no me responde	0
How do i report the seller	¿Cómo reporto al vendedor?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
I just wrote my query	Acabo de escribir mi consulta	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	0
add videos on dispute	agregar videos en disputa	Please add an invoice.	Por favor agregue una factura.	0
how to find an order number	cómo encontrar un número de orden	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
I have emailed my documents 2 separate times and still my account is not Verified.	He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	I have been charged 2 times for the same order.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
My app coins are not added. What can I do?	Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	1
I only pay by credit card and not by transfer	Solo pago con tarjeta de crédito y no por transferencia	made a purchase with you but my order was cancelled par failure to pay	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago	0
how to add the reward points	cómo agregar los puntos de recompensa	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
I opened an order and the product ran out	Abrí una orden y el producto se acabó	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	1
my email is	mi e-mail es	What if my email address is incorrect?	¿Qué sucede si mi dirección de correo electrónico es incorrecta?	1
are you an actual person?	¿Eres una persona real?	are you a live person or a computer	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
my company put in dispute refund was made i still need the wright color of order company has wrong order number	Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	I like to order a product but I do not know how to contact the company	Me gusta pedir un producto, pero no sé cómo contactarme con la empresa	0
How do I delete feedback	¿Cómo elimino los comentarios?	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	0
I cannot make an account and I want to track a package	No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	I want to know how to track my package	Quiero saber cómo rastrear mi paquete	1
how to contact your seller	cómo contactar a su vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
it showed failed to log page	mostró que no se pudo registrar la página	Page not available	Página no disponible	0
can I use visa card then. If so how could I add the card to the information	¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	I cannot use my Visa card. What should I do?	No puedo usar mi tarjeta Visa. ¿Que debería hacer?	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	What can I do with the coins?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	1
verify the email	verificar el correo electrónico	Please help verify my account	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	1
l understand my problem is costing me a lot of writing and does not give me an explanation	Entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	how can you understand me	como puedes entenderme	0
I have not received my order..?	No he recibido mi orden..?	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
how do i get coupons and discounts	¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	When do I get my coupons?	¿Cuándo obtengo mis cupones?	1
Can you guys ship out the items with 1 day shipping?	¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	Do you guys have a phone number that I can call?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	0
how do i delete my orders under my account	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	How can i delete my Awaiting Payment orders?	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	1
could you help me and could you open dispute?	¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	you could tell me about my process of dispute.	Podrías contarme sobre mi proceso de disputa.	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	0
how to check refund	cómo verificar el reembolso	How to check the reliability of the supplier?	¿Cómo verificar la fiabilidad del proveedor?	0
How old are you	Cuantos años tienes	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
It is possible?	¿Es posible?	Is it possible to choose a size?	¿Es posible elegir un tamaño?	1
What? sorry. I did not write that message "I am still waiting for my refund".	¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	I am still waiting for my partial refund for this order	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	1
how can i use american express	¿Cómo puedo usar American Express?	I would like to know if you accept American Express	Me gustaría saber si aceptas American Express	1
so can you try to place the with the number to see what color you get	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	what is you number	¿cuál es tu número	0
How can I check my Buyer's Protection	¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	How do I check Buyer Protection deadline?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	1
why not received a reward from lucky forest	¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	I am having a problem with an item I received from you guys	Tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes	0
my shipment is cancelled	mi envío está cancelado	Why my order is Awaiting Shipment?	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
Closed dispute in favor of the store	Disputa cerrada a favor de la tienda	Why my order was closed during dispute?	¿Por qué mi orden fue cerrada durante la disputa?	0
I want to buy a product with free delivery	Quiero comprar un producto con entrega gratuita	I want to buy a product but i cannot add to my cart	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again.	No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	How do I request shipment when processing time has expired?	¿Cómo solicito el envío cuando el tiempo de procesamiento ha expirado?	0
can i order on company name?	¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	How can I change my profile name?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	0
How to add video to the dispute?	¿Cómo agregar video a la disputa?	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
i want to know why i cannot send message to the vendors	Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	How do I send a message to seller?	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
via bank card	a través de una tarjeta bancaria	I have paid for my Order via credit card. but shows that I have not paid.	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	0
and received the refund amount and dispute closed	y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	I have not received the refund after dispute closed.	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	1
change card details refund	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
how to set shipping method	cómo establecer el método de envío	Which shipping method is better?	¿Qué método de envío es mejor?	0
where do I find account settings	¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	Where do I find information on dispute?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
can I speak to a human being?	¿Puedo hablarle a un ser humano?	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
my shipment still not dispatched	mi envío todavía no enviado	There is no information for my shipment at this time.	No hay información para mi envío en este momento.	1
DO you have an email address to send the claim?	¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	how do i send you an email	¿Cómo te envío un correo electrónico?	1
I can not pay for my order and hope that my card has not been charged several times blindly	No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
seller not response my refund status	el vendedor no responde mi estado de reembolso	i want to cancel Escalated dispute except seller response	Quiero cancelar una disputa escalada, excepto la respuesta del vendedor	0
But the product is requested	Pero el producto es solicitado	I want to find the product	Quiero encontrar el producto	0
Hey. My account is locked. I am an honest buyer, did not open disputes for no reason. I ask you to unlock the account.	Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	can i change my buyer account to an seller account?	¿Puedo cambiar mi cuenta de comprador a una cuenta de vendedor?	0
This chat REALLY SUCKS.	Este chat REALMENTE CHUPA.	the chat closed	el chat cerrado	0
Is anybody there? Am I talking to a computer?	¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	is there anybody in person	¿Hay alguien en persona	1
I would like to know about an object that I bought and that I can not access the tracking by the code	Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	I would like to know about this order	Me gustaría saber sobre esta orden	0
Sorry but it's too much for you to make it human, you say a lot of repeat phase!	Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	are you human	Eres humano	0
i am not satisfied with dispute result	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am dissatisfied with claim result.	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
returning a defective item	devolver un artículo defectuoso	The goods are defective. I want my money back immediately.	Los productos son defectuosos Quiero mi dinero de vuelta inmediatamente.	0
i did not forget pass code	no me olvidé del código de acceso	Why it did not pass payment on the credit card?	¿Por qué no pasó el pago en la tarjeta de crédito?	0
change card information	cambiar la información de la tarjeta	How do I change credit card?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	1
why delivery period increased	Por qué el período de entrega aumentó	How can I extend the period of receiving the shipment?	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
it is work, thanks	es trabajo, gracias	Thanks in advance!	¡Gracias por adelantado!	1
why cant i pay?	¿Por qué no puedo pagar?	Why can't I pay through Boleto?	¿Por qué no puedo pagar a través de Boleto?	0
Hello, my account is disabled and I can not make a dispute and my products do not reach me	Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	My order was closed since the supplier account has been disabled	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
i have a problem with seller	tengo un problema con el vendedor	I do not have the seller contact information	No tengo la información de contacto del vendedor	0
my demand in not including anything you or your system wrote	mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	Why does the system not recognize my account?	¿Por qué el sistema no reconoce mi cuenta?	0
May 8 send a phone to return to the address indicated and still do not know anything and nobody contacts me.	8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	May I send mail to other buyers?	¿Puedo enviar correos a otros compradores?	0
I can not evaluate the seller	No puedo evaluar al vendedor	How do I change evaluate?	¿Cómo cambio la evaluación?	0
Do we need to integrate a SDK for that?	¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	do I need?	¿lo necesito?	0
connect live chat again	conecta el chat en vivo de nuevo	can we chat live?	podemos chatear en vivo?	1
check out page	echa un vistazo a la página	The coupon offered on this item is not showing at check out	El cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida	0
ok I will explain briefly	ok lo explicaré brevemente	it's difficult for my little english to explain what I mean	es difícil para mi pequeño inglés explicar a qué me refiero	0
want to pay for item that was refunded	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	I would like to pay for all the item at once	Me gustaría pagar todo el artículo a la vez	0
how to response in my dispute case	cómo responder en mi caso de disputa	Dispute Case NO	Caso de disputa NO	0
I cannot sign in?	No puedo iniciar sesión?	I cannot sign in to my orders	No puedo iniciar sesión en mis pedidos	1
I have pay with the bank	Tengo que pagar con el banco	How can I pay with a bank account?	¿Cómo puedo pagar con una cuenta bancaria?	0
exceeded number of purchase	excedió el número de compras	Why it says exceeded credit card limit?	¿Por qué dice que excedió el límite de la tarjeta de crédito?	1
Hello, I have tried several times to pay and every time I fill the card information and click pay the website tells me there has been and error. I have tried around five times now and it just says that there may be something wrong with the information but	Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	if I place many orders. How many times do I have to pay for shipping?	si hago muchos pedidos ¿Cuántas veces tengo que pagar por el envío?	0
I can't get help from you	No puedo obtener ayuda de ti	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
how I pay money for my product what I choose	cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	How can I choose a courier?	¿Cómo puedo elegir un servicio de mensajería?	0
is your site secure	es tu sitio seguro	Company has disappeared from your site.	La compañía ha desaparecido de su sitio.	0
My received was hold in the customs	Mi recibido fue sostenido en la aduana	hold by the customs department	sostenido por el departamento de aduanas	1
items in one package	artículos en un paquete	I want to buy many items in one order. What about the shipment?	Quiero comprar muchos artículos en un orden. ¿Qué pasa con el envío?	1
Hello, I 'm waiting for my appeal to be verified. How long will it take. The seller is already asking me what happened.	Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	If I cancel my order, can you tell me how long it will take for refund?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
I have a question about the plugins to display products on my website	Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	0
i need my money	necesito mi dinero	I need cancel my order	Necesito cancelar mi orden	0
How to pay using Boleto	Cómo pagar usando Boleto	How do I pay using PayPal?	¿Cómo pago con PayPal?	0
nooo I want to buy 100 and have no shipping seller is willing to adjust price but your system does not allowed	Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	I want a price on some products.	Quiero un precio en algunos productos.	0
i have received it	lo recibi	I have not received anything	No he recibido nada	0
lost my phone number	Perdí mi número de teléfono	I have entered wrong phone number in my shipping address	Ingresé un número de teléfono equivocado en mi dirección de envío	0
seller shipping address	dirección de envío del vendedor	I want to change shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	0
the chat button does not work	el botón de chat no funciona	The item does not work properly	El artículo no funciona correctamente	0
i received only one shows in my order	recibí solo una muestra en mi orden	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
You are saying anything about my refund	Estás diciendo algo sobre mi reembolso	Do I need do anything to make a refund?	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
dear i have pay very huge amount but i dont have proper feedback	querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	I have a problem in amending my feedback.	Tengo un problema para modificar mis comentarios.	0
i will contact my bank i dont know what is 3D secure code	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	What is Mastercard Secure Code?	¿Qué es el Código seguro de Mastercard?	1
how to delete my card	cómo eliminar mi tarjeta	How do I delete my information	¿Cómo elimino mi información?	0
wear do i click	usar hacer clic	What do you wear today?	¿Qué te pones hoy?	0
how do i go to customer care	¿Cómo voy a la atención al cliente?	how do I go about obtaining information on my order	¿Cómo hago para obtener información sobre mi pedido?	0
how do I reset password	¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
hello i cain t order	hola no puedo ordenar	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
What are talking about?	¿De qué están hablando?	What about transfer fund to another account?	¿Qué pasa con el fondo de transferencia a otra cuenta?	0
Please, the term of the purchase protection is over, can you return my money? Do I have to wait for the dispute? The error was in sending the site, the merchandise was not sent to Brazil. Thank you.	Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	do you have a contact number i could call to talk about my dispute please?	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
ok i know that but the process is very long	ok lo sé, pero el proceso es muy largo	Ok Eva thanks very much I understand	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
steps on how to contact seller?	pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	seller contact number	número de contacto del vendedor	1
Hello, I 'm waiting for my appeal to be verified. How long will it take. The seller is already asking me what happened.	Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	How long the seller take to approve the cancellation of the order?	¿Cuánto tarda el vendedor en aprobar la cancelación del pedido?	0
my What is price	mi ¿Qué es el precio?	What is the price for the goods?	¿Cuál es el precio de los bienes?	1
Hello, when i access "my orders", i'm seeing that 3 products were ordered in double.	Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	I cancelled my ordered when can I expect a refund?	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	0
change card details refund	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	where can I get my refund details	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
Turkey is above 30 euros from property taxes to Drews can be a measure of how you will	Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	Can you speed up the shipment of goods, not within 30 days?	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	0
i want a machine to type on military necklace	Quiero una máquina para escribir en el collar militar	I want to ask a question	quiero hacer una pregunta	0
because the platform is blocked is days	porque la plataforma está bloqueada es días	How many days will a refund come?	¿Cuántos días vendrá un reembolso?	0
I have opened dispute for my order one week ago but I can't see any result. What is going on? The status is "Dispute in Progress". How long it shoul take? Thank you.	Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	I have canceled my order. How long will cancellation take effect	He cancelado mi pedido ¿Cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación?	0
What are the shipping method?	¿Cuál es el método de envío?	How can I change shipping method?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
Sorry for my english. I speak french.	Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	i dont speak english good	no hablo ingles bien	1
After 15 days, no dispute has been opened	Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	Why has my order not been refunded after it was canceled	¿Por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló?	0
I have not received my order and the seller is just telling me that he has sent it and he does not whant to refund me	No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
i mistakenly cancelled my order after made the payment. But i want my order to be done. What can i do?	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	The seller refuses to ship my order after I paid for it. What can I do?	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué. ¿Que puedo hacer?	0
how can i place a order but not pay because de seller must change the prize before i pay	¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	How can I pay for frozen order?	¿Cómo puedo pagar el pedido congelado?	0
i mistakenly cancelled my order after made the payment. But i want my order to be done. What can i do?	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	My order is cancelled for no payment, what can I do?	Mi orden se cancela sin pago, ¿qué puedo hacer?	0
I have already send the proof to your colleagues	Ya envié la prueba a tus colegas	how to send proof of identity	cómo enviar prueba de identidad	0
how do I delete feedback?	¿Cómo borro los comentarios?	How do I delete a feedback?	¿Cómo elimino un comentario?	1
The seller asked me my paypal number i told him that	El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
I bought a product that was sent by China Post Registered Air Mail and the 20 days does not receive update how do I contact the service?	Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	how do i contact service team	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	0
i opened a dispute	abrí una disputa	i already opened a dispute	Ya abrí una disputa	1
I placed an order the order was not shipped I paid for the order and shipping fee I was only refunded my order fee only and shipping fee was not refunded why?	Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	How much I need pay for the shipping fee?	¿Cuánto necesito pagar por la tarifa de envío?	0
nice meet you too	un placer conocerte también	nice to meet you	Encantada de conocerte	1
I made an order in January and it has not arrived yet.	Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
please can you tell me about shipment to Pakistan	por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	you could tell me about my process of dispute.	Podrías contarme sobre mi proceso de disputa.	0
where d0 i get my 20%	donde d0 obtengo mi 20%	Where do I get PayPal?	¿Dónde consigo PayPal?	0
yes i need help	sí, necesito ayuda	I need help on something	Necesito ayuda en algo	1
after making the payment, the cart is empty, but the transaction did not complete	después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	I am getting an error message when making my credit card payment.	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	0
how can I'm get my Refund	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	how can i get my refund	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	1
change order details	cambiar detalles de la orden	I cannot find my order details.	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
have sent an email with my passport and credit card photos	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	I sent all materials to verify my credit card. What will happen?	Envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
i havent received my goods	no he recibido mis bienes	dispute escalated but i received the goods. how to close it	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
What is Easy Returns?	¿Qué es Easy Returns?	What is EMS?	¿Qué es EMS?	0
I want the helpline line or customer care no	Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	Why do not you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
I have a problem with the bad seller	Tengo un problema con el vendedor malo	I have a problem with a bad seller	Tengo un problema con un vendedor malo	1
I brought a wig and they said they done have the inches I put in for now need my money back put they done want send me my money	Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	I want my money back.	Quiero mi dinero de vuelta.	1
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I don't know.	No lo sé.	0
I am asking you question	Te estoy preguntando	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
how do i confirm the order?	¿Cómo confirmo el pedido?	If I ordered 4 items and received 2 of them, do I click confirm order?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
You can not talk about the subject of the seller! You'll get my imail.	¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	do you have a contact number i could call to talk about my dispute please?	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
please clear the cookies in your browser?	por favor borre las cookies en su navegador?	Can you please tell me your email address	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
Why does it take so long for my payment to be processed	¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	Why is my shipment taking so long?	¿Por qué mi envío demora tanto?	0
When can I speak to real person????	¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
I need to advise, the salesperson wrote to me to open a dispute, only after I was able to open the dispute.	Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
for my phone	para mi teléfono	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
i received only one shows in my order	recibí solo una muestra en mi orden	Can I select multiple colors for one order?	¿Puedo seleccionar varios colores para una orden?	0
alright. Moving goods within the EU does not have to pay taxes if the seller has already paid taxes.	bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	How do I know if I have to pay import taxes or other taxes	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	1
Hello, I 'm waiting for my appeal to be verified. How long will it take. The seller is already asking me what happened.	Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	how long will it take to get to my country if I order today	¿Cuánto tiempo llevará llegar a mi país si ordeno hoy?	0
The The customs authorities are keeping my orders and they are asking for an invoice. So, what I have to do to have it easly and urgent	Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	I have a problem with my order at customs. Can you sent me a copy of my invoice?	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	1
I am very dissatisfied with this automatic help service. I need a real person	Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
how to set new shipping address	cómo establecer una nueva dirección de envío	How do I change the shipping address?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
when my pay cancelled	cuando mi paga cancelada	made a purchase with you but my order was cancelled par failure to pay	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago	0
i have placed my order and get clearance for my payment method and received one order from one seller and the rest of my order just can't get processed	He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	I placed an order through one of your sellers	Hice un pedido a través de uno de tus vendedores	0
you don't understand me	tu no me entiendes	You do not understand me	Usted no me entiende	1
My question is not there	Mi pregunta no está allí	you are not answering my question	no estás respondiendo mi pregunta	1
i have some question. so tell me your email address	Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	may i ask u some question?	¿Puedo hacerte una pregunta?	0
Check the refund on my card.	Verifique el reembolso en mi tarjeta.	I want refund to my credit card	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
I made the request, it did not arrive. The seller contacted and authorized the refund, but the amount they want to pay is much lower than the one I paid for the order. What should I do?	Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	What can I do if the seller refuse my refund request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
Do we need to integrate a SDK for that?	¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	what do we need to do to correct the zip code on our order	¿Qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido?	0
how do I submit an appeal?	¿Cómo presento una apelación?	Why there is no My Appeal?	¿Por qué no hay Mi apelación?	1
need to have a developer account via API	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	I need change the email of my account. What can I do?	Necesito cambiar el correo electrónico de mi cuenta. ¿Que puedo hacer?	0
How do I get an order number before paying? Seller wants to change the price.	¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	What do I do if the seller wants to raise the price?	¿Qué hago si el vendedor quiere subir el precio?	0
do you ship to iran?	¿envías a Irán?	Do you ship to a P.O box?	¿Envían a una caja de P.O.?	0
i opened a dispute	abrí una disputa	I opened a dispute and what to do next?	Abrí una disputa y qué hacer a continuación?	1
how i can sell one product in u site	cómo puedo vender un producto en tu sitio	I paid for my product. But when I enter the site I can not see it.	Pagué por mi producto Pero cuando entro al sitio no puedo verlo.	0
they sent me a note and ask me to appeal	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	Ask a real person to talk to me!	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	0
OMG can you get a supervisor please?	Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
My order was stuck, so I opened a dispute. I won and got the refund, but now the item randomly arrived and I want to give the money back to the seller. What can I do?	Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	I opened a dispute and so far nothing	Abrí una disputa y hasta ahora nada	0
how do i add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	How do I add another shipping address?	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	1
my concern is to know the progress of my order.	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	What is the progress of my credit card verification?	¿Cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito?	0
how to respond on dispute	cómo responder en disputa	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
can I change size	puedo cambiar el tamaño	I want to change size in an order	Quiero cambiar el tamaño en una orden	1
nice to meet u	un placer conocerlo	Nice talking with you.	Un placer hablar contigo.	0
I will ask something	Voy a preguntar algo	I just ask a question	Solo hago una pregunta	1
As I can't do appeal	Como no puedo hacer un llamamiento	I can't reach your support	No puedo alcanzar tu apoyo	0
is there a phone number i may call?	¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	is there a phone no i can call	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	1
How to edit profile?	¿Cómo editar el perfil?	How do I check Feedback Profile of a seller?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
should I change the reason for the cancellation of the order from "seller wanted to increase price" to "other"?	¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	How long the seller take to approve the cancellation of the order?	¿Cuánto tarda el vendedor en aprobar la cancelación del pedido?	0
hello, i have 3 cancelled orders and i still have not receive my order	hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	i have placed 3 orders	He hecho 3 pedidos	0
I wanted to know about if using another credit card on the same account bring problem in making payments	Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	Can I register another account with the same email address?	¿Puedo registrar otra cuenta con la misma dirección de correo electrónico?	0
How do I apply the Warranty Service?	¿Cómo aplico el servicio de garantía?	how can I get service	¿Cómo puedo obtener servicio?	0
i have only ATM for my payment please let me know the solution	solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	Please let me know an email contact	Por favor, hágamelo saber un contacto de correo electrónico	0
hello, i click in product received	hola, hago clic en el producto recibido	I received the email for my registration but I could not view verification link to click on it?	Recibí el correo electrónico para mi registro, pero no pude ver el enlace de verificación para hacer clic en él.	0
Hello, my credit card expiration has expired and I can not find anywhere where the new card data can be overwritten. Could you help me?	Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	Can you help me find my coupon?	¿Me pueden ayudar a encontrar mi cupón?	0
:) I write in English	:) Yo escribo en inglés	should i write my address in english	Debería escribir mi dirección en inglés	0
WHAT DO I DO WHEN SELLER KEEPS STALLING	¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	I made mistake on seller ratings. What can I do?	Cometí un error en las calificaciones del vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
change the size	cambiar el tamaño	Can I change the size?	¿Puedo cambiar el tamaño?	1
its been 25 days since my order. when will i receive the order	Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	I can not open a dispute since confirmed that I had received an order	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
I can't create and sign in account. won't let me after I enter the code	No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	You won't answer me.	No me responderás.	0
I been on this line over one hour speaking in person is better is better for me as you can see this is hard	He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	am i speaking to an actual person?	¿estoy hablando con una persona real?	1
How do I use my email address in new account	¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	How do I change the email on my account?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
i will visit China	voy a visitar China	I live in China. Is shipping free?	Yo vivo en China. ¿Es gratis el envío?	0
how many time take for delivery?	¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	How many people you can talk at one time?	¿Cuántas personas puedes hablar a la vez?	0
ok the get lost	ok el te pierdes	the order is lost	la orden esta perdida	0
how can I open a dispute?	¿cómo puedo abrir una disputa?	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
want to delete your profile?	quieres eliminar tu perfil?	i want your mail	quiero tu correo	0
the order is close	el orden esta cerca	an order may close without me having confirmed receipt	un pedido puede cerrarse sin que yo haya confirmado el recibo	0
Example I am buying 100 of same item, if I place this in my cart the seller does not have access to change price and if I place the order it goes straight to pay and it is all ready payed	Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	The seller discount the price, when I place order i see the old price.	El vendedor descuenta el precio, cuando hago el pedido veo el precio anterior.	0
how many time take for delivery?	¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	the estimate time for delivery	el tiempo estimado para la entrega	1
How to extend buyers protection?	¿Cómo extender la protección de los compradores?	Does my order automatically come with the Buyers Protection?	¿Mi orden viene automáticamente con la Protección del comprador?	0
what does shipment cancelled mean	¿Qué significa el envío cancelado?	What does Confirmation Received mean?	¿Qué significa la Confirmación Recibida?	0
how do I confirm goods?	¿cómo confirmo los bienes?	How do I confirm my order has been received?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
saying i didn't communicate	diciendo que no me comuniqué	I received an email saying my order was canceled for lack of payment	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago	0
I am a victim of a scam	Soy una víctima de una estafa	I am very upset	Estoy muy molesto	0
i need my money	necesito mi dinero	I have not received my money.	No he recibido mi dinero	1
order long time?	orden largo tiempo?	How long is the shipping time?	¿Cuánto tiempo es el tiempo de envío?	1
how to find order	cómo encontrar el orden	How do I find past order?	¿Cómo encuentro el orden pasado?	1
i have question about New black Mini USB Wifi Adapter Pocket Network Wireless Router 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	i have a question about my order	Tengo una pregunta sobre mi pedido	0
A product does not match and does not work	Un producto no coincide y no funciona	My TradeManager does not work	Mi TradeManager no funciona	0
as a human	como humano	I need a human assistant	Necesito un asistente humano	1
How do i extend buyer protection	¿Cómo extiendo la protección del comprador?	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
i cannot send any message to the vendors	No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	I can not send a message	No puedo enviar un mensaje	1
I do not know why my card is not working.	No sé por qué mi tarjeta no funciona.	Why you do not accept my credit card?	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	1
The seller is not responding me	El vendedor no me responde	find a diamond seller for me	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
How do I add evidence or respond to my dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
Can I ever report abuse of card usage?	¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	0
I have pay with the bank	Tengo que pagar con el banco	I want to pay a purchase with bank invoice	Quiero pagar una compra con factura bancaria	1
I need to understand why my orders have been cancelled	Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	Why my order have not been cancelled?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
BUT THE ARTICLE IS ALREADY IN PORTUGAL	PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	i already opened a dispute	Ya abrí una disputa	0
this link is empty	este enlace está vacío	Why my wish list is empty?	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
Where to get a refund?	Dónde obtener un reembolso?	Where can I get a refund for a defective product?	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	1
My forms and documents are not going	Mis formularios y documentos no van	Why my card is not going through?	¿Por qué mi tarjeta no se está procesando?	0
I need a cylinder shaped preferrably vinyl or plastic back pack or backpack cooler, or a tall can shaped backpack with printing on the entire back side	Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	How can I pay for my entire order with one payment?	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
why cant i pay?	¿Por qué no puedo pagar?	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
I can not pay because "You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again."	No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
My account has the problem	Mi cuenta tiene el problema	Why my account has been deducted twice?	¿Por qué mi cuenta ha sido deducida dos veces?	0
how can i place a order but not pay because de seller must change the prize before i pay	¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	Can I make change to my order after clicked place order?	¿Puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido?	0
luffy can I have the address or direction puffy gave me yesterday	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	Can I have an email address	¿Puedo tener una dirección de correo electrónico?	0
how to add photo	cómo agregar una foto	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	1
i see that you don't help me.i can't wait more time	Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	i will come to see you tomorrow	vendré a verte mañana	0
hi, the seller gave me a new tracking number. how must i use it?	hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	How can I access and read feedback the seller gave to me?	¿Cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio?	0
How to find the item ship from USA	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	russia size from usa	tamaño de Rusia de EE. UU.	0
what is my account user name?	¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	forgot user name	Olvidé mi nombre	1
i am very upset	estoy muy molesto	I am very upset	Estoy muy molesto	1
Payment error in App	Error de pago en la aplicación	An error has occurred processing my payment.	Se produjo un error al procesar mi pago.	1
the above question	la pregunta anterior	Type your question here	Escribe tu pregunta aqui	0
What is coupon	Qué es un cupón	What can I do for coupon issue?	¿Qué puedo hacer para el problema del cupón?	1
I wanna buy something product but very difficult, how to pay money	Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	How do I pay for my product in Brazilian money?	¿Cómo pago mi producto en dinero brasileño?	0
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please.	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	I have cancelled order due wrong behavior of supplier, please send money back	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
what do you mean u cant help	¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	0
no shipment refund	sin reembolso de envío	Which is fastest shipment?	¿Cuál es el envío más rápido?	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	I have enter wrong email.	He ingresado un correo electrónico equivocado.	1
I do not want to cancel the order, I want you to respond with the product is possible?	No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	Please cancel my order. I do not want it anymore.	Por favor cancela mi pedido No lo quiero más.	0
how respond on escalated dispute?	¿cómo responder en disputa escalada?	dispute escalated but i received the goods. how to close it	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
I bought a product and I did not receive.	Compré un producto y no lo recibí.	The product I bought is defective, what should I do?	El producto que compré está defectuoso, ¿qué debo hacer?	0
my shipment cancelled	mi envío cancelado	I have a problem with my shipment	Tengo un problema con mi envío	0
How do I know whether my order has been shipped	¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	My order has been canceled. How do I reorder this?	Mi orden ha sido cancelada ¿Cómo reordena esto?	0
do you speak portuguese?	¿hablas portugués?	do you speak french?	¿Habla usted francés?	1
Hi there, I'm trying to view a product I ordered but I don't have access	Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	Hi! I'M Brazilian	¡Hola! Soy brasileño	0
So are you not able to help?	Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	You are so clever.	Eres tan listo.	0
Hi. I want to send mail to sales manager. I need the email address.	Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	i want your mail	quiero tu correo	1
I cannot contact seller	No puedo contactar al vendedor	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
I placed an order last week for a phone screen	Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	the store I placed the order is closed	la tienda donde hice el pedido está cerrada	0
I spoke with you yesterday	Hablé contigo ayer	Can I visit you	Puedo visitarte	0
why feedback not display	por qué los comentarios no se muestran	Why I cannot change feedback?	¿Por qué no puedo cambiar los comentarios?	0
Hello, my credit card expiration has expired and I can not find anywhere where the new card data can be overwritten. Could you help me?	Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	Can you help me find the product on the site?	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	0
Check the refund on my card.	Verifique el reembolso en mi tarjeta.	will you check my orders?	¿Verificarás mis pedidos?	0
hi,I have a question. how I can send my item to china?	Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	How can I search item by item number?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
I can not edit my billing address to the netherlands	No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	How do i edit my feedback left?	¿Cómo edito mis comentarios?	0
I am trying to pay for my order. Can I pay with iDeal?	Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	can i pay my order in two payment	puedo pagar mi orden en dos pagos	0
Is nobody online for helping	No hay nadie en línea para ayudar	Not helping at all	No ayuda en absoluto	0
Hello, I'm not a customer yet.	Hola, todavía no soy cliente.	I paid and the request is not yet listed as paid.	Pagué y la solicitud aún no figura como pagada.	0
I tried it and I get it to check my account and it does not hurt me at the mail I get account disabled	Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
No received email confirmed	No se recibió correo electrónico confirmado	Can I pay for the order by e-mail?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
the seller sent wrong color	el vendedor envió el color equivocado	order sent to a wrong address	orden enviada a una dirección incorrecta	0
sir i have rupay debit card but not accept	señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	i have a visa debit card	tengo una tarjeta de débito de visa	0
and me too	y yo también	I eat too much.	Como demasiado.	0
I brought a wig and they said they done have the inches I put in for now need my money back put they done want send me my money	Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	i need to speak to someone right now regarding my money	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
What is reward points	¿Qué es puntos de recompensa?	What is Love"?"	Que es el amor"?"	0
yes i did multiple orders	sí, hice múltiples pedidos	I made payments but it did not appear in orders	Hice pagos pero no aparecieron en los pedidos	0
i am not able see dispute history	no puedo ver el historial de disputas	I am not able to see my account	No puedo ver mi cuenta	0
The deadline has expired and I can not open a dispute	La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
I received my orders and I am very unhappy with the way the shoes all smell.	Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	I want to cancel all my orders.	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
how to use seller's coupon?	cómo usar el cupón del vendedor?	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	0
how can I report fraud seller	¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	1
that does not work	eso no funciona	My TradeManager does not work	Mi TradeManager no funciona	0
how to cancel your account	cómo cancelar su cuenta	Your account name or password is incorrect	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
Need return address for two pair of tennis shoes or exchange for one size larger	Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	How do I exchange the item for the right size?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	1
how do i check my reward points	¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	How do I check where my order is?	¿Cómo verifico dónde está mi pedido?	0
change the reason of dispute	cambiar el motivo de la disputa	changes the cancel reason	cambia la razón de cancelar	0
sir i have rupay debit card but not accept	señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	i only have debit card malaysia	solo tengo tarjeta de débito Malasia	0
why cant i pay?	¿Por qué no puedo pagar?	Why can't I pay with Western Union?	¿Por qué no puedo pagar con Western Union?	0
reward points not added	puntos de recompensa no agregados	Why do not I have points for my orders?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
how to open a dispute on app	cómo abrir una disputa en la aplicación	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
When my time was over to send the goods He changed his mind and instead of money on paypal he offered me a voucher at his shop	Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	When will you send my goods?	¿Cuándo enviarás mis productos?	0
When will my case be resolved? I need to buy goods and I can not	¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	A dispute was closed but not resolved. What can I do?	Una disputa fue cerrada pero no resuelta. ¿Que puedo hacer?	0
Why nobody can help?	¿Por qué nadie puede ayudar?	can u help me?	¿Puedes ayudarme?	1
Hello, when i access "my orders", i'm seeing that 3 products were ordered in double.	Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
I want e-mail	Quiero un correo electrónico	Do not want any e-mail notification to inform	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
I want to send an email	Quiero enviar un correo electrónico	You have entered incorrect e-mail	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
what is order number	que es numero de orden	What if my order does not have a valid tracking number?	¿Qué sucede si mi pedido no tiene un número de seguimiento válido?	0
Wanting place an order but the system don't put it in my basket	Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	I cannot place my order	No puedo hacer mi pedido	0
what card I say I want to open a dispute and the page gives me error	qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	Sign in error. Error code: 83.	Iniciar sesión error Código de error: 83.	0
How do I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I cannot confirm order received.	No puedo confirmar la orden recibida.	0
Change Shipping address	Cambiar la dirección de envío	I can not change the shipping address	No puedo cambiar la dirección de envío	1
I pay seller and my order never arrive	Pago al vendedor y mi orden nunca llega	If you know a date that my order will arrive?	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
i want to know why i cannot send message to the vendors	Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	I want to know why my order is overcharged	Quiero saber por qué mi pedido está sobrecargado	0
i have pressed a receiving confirmation button by mistake.	presioné un botón de confirmación de recepción por error.	I have put some items in the cart by mistake	He puesto algunos artículos en el carro por error	0
how to receive refund through Boleto?	cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	When will I receive refund if I pay by Boleto?	¿Cuándo recibiré un reembolso si pago con Boleto?	1
how do i place the order	cómo hago el pedido	Do I place a custom order?	¿Pongo un pedido personalizado?	0
i have contacted the seller several times and even this morning and they are not helping me out	he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
search for product	buscar producto	How do I search with product ID?	¿Cómo busco con la identificación del producto?	0
I paid this shoes I HAVEN'T NEVER RECEIVE	Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	I paid via Western Union, how can I receive the refund	Pagué a través de Western Union, ¿cómo puedo recibir el reembolso?	0
Question about selling	Pregunta sobre vender	My order was completed on suspicion of selling	Mi pedido se completó bajo sospecha de venta	0
I have problem tracking one of my order it over 15days now	Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	i have problem in one of your product	tengo un problema en uno de tus productos	0
Can I write in german, please?	¿Puedo escribir en alemán, por favor?	i need a live representative please	Necesito un representante en vivo por favor	0
how to use coupons	cómo usar cupones	How can I make payment with my coupons	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
In fact, every now and then I can not go, you know when I created the account I wrote the wrong email, and now I do not know how it is there whether you can check it out, I only know how it should be, I've tried everything, there are all my orders	De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	i want to know now	quiero saber ahora	0
I need help with an order Im trying to place. Everytime I click to buy, it just refreshes back to the shopping cart without purchasing	Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	I am trying to place an order and for some reason it does not let me	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	1
I don't want my credit card remembered	No quiero recordar mi tarjeta de crédito	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	0
Do you speak italian?	¿Hablas italiano?	Do you speak english	Habla usted Inglés	1
is there an e-mail thru which I can contact you?	¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
what is an appeal	¿Qué es una apelación?	What is Love"?"	Que es el amor"?"	0
I want to appeal your judgment.	Quiero apelar tu juicio.	Why there is no My Appeal?	¿Por qué no hay Mi apelación?	0
Why did it say that I had my ordered parcel already in my post office, but it says that it's undeliverable, what is that supposed to mean? Will I get my parcel?	¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	I already paid for my order, why does the order still say Awaiting Payment?	Ya pagué mi pedido, ¿por qué el pedido aún dice Esperando el pago?	0
I keep getting my orders cancelled for security reasons.	Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Why my order cancelled for security?	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	1
How can I find sellers feedback in me, in the app (android)	¿Cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí, en la aplicación (Android)?	How can I save sellers?	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
I have gone through what you have suggested and it has not helped. I need to have my account either deleted or my password for the email and user name reset. Please put your boss on.	He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	I do not have your account number to send my payment through Western Union	No tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de Western Union	0
Why the money is not returning	Por qué el dinero no está regresando	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
Is cash on delivery option is available?	¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	Can you pay in cash on delivery?	¿Se puede pagar en efectivo en la entrega?	1
sir i have to purchase a product from you sir	Señor, tengo que comprarle un producto señor	I have a coupon but cannot apply on my purchase.	Tengo un cupón pero no puedo solicitarlo en mi compra.	0
how to file a complaint	cómo presentar una queja	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
Hi John, I have a question.	Hola John, tengo una pregunta.	i have a question	tengo una pregunta	1
I pay for buying with master card but i faced with below error	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	I want to extend buying protection	Quiero extender la compra de protección	0
i don't paid because	no pago porque	I want refund because parcel is not arrived	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
hi, the seller gave me a new tracking number. how must i use it?	hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	What if the seller gave me fake tracking number?	¿Qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso?	0
I want to close a dispute	Quiero cerrar una disputa	What happens if I close a dispute?	¿Qué pasa si cierro una disputa?	0
you are a computer?	usted es una computadora?	are you a computer	eres una computadora?	1
these links are not working I need a service team	estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	i need a customer service	necesito un servicio al cliente	1
good evening I had a problem with my credit card and the money that was in authorization was returned, have you received my payment?	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	I have not received my money.	No he recibido mi dinero	1
i am looking for a product	estoy buscando un producto	I am experiencing a problem with ordering a product.	Tengo un problema al pedir un producto.	0
it is not letting me sign in?	no me permite iniciar sesión?	I cannot sign in	No puedo iniciar sesión	1
I need my refund	Necesito mi reembolso	I need refund a product I ordered	Necesito reembolsar un producto que ordené	1
how do I submit an appeal?	¿Cómo presento una apelación?	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
Don't remember account login name and password, how to operate can I find my account name and password?	No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	Can you generate a new password for my account?	¿Puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta?	1
how to find reliable seller	cómo encontrar un vendedor confiable	Is there any way to find verified seller?	¿Hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado?	0
which country do you live?	¿en que pais vives?	how you do the live chat	cómo haces el chat en vivo	0
are a live person	eres una persona viva	how do I chat with a live person	¿Cómo puedo chatear con una persona en vivo?	1
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	I want to reorder some items.	Quiero reordenar algunos artículos.	0
I want for the seller to adjust the price with no shipping but I need the order in hold for them to fixed	Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	Why I cannot order them together?	¿Por qué no puedo ordenarlos juntos?	0
I just want know why I didn't receive nothing after more than 2 months.	Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	Why I have not received my refund after more than 20 working days?	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
your guys said that payment is on hold..	tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	Where are your guys located?	¿Dónde están ubicados tus muchachos?	0
i cant login my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	My login information does not work	Mi información de inicio de sesión no funciona	1
AWAITING PAYMENT APPROVAL	ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	I make payment by Bank Transfer. Why it still shows Awaiting Payment?	Realizo el pago mediante transferencia bancaria. ¿Por qué todavía muestra En espera de pago?	0
I can't make my payment via Mastercard, it keep showing me 'system error'. What should I do?	No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	I tried to make payment by card but it did not let me	Traté de hacer el pago con tarjeta, pero no me dejó	1
cancel awaiting for payment	cancelar esperando el pago	I made a payment for the item but the system shows Awaiting Payment?	Hice un pago por el artículo pero el sistema muestra ¿Esperando el pago?	0
I did not receive the refund	No recibí el reembolso	I did not get the refund	No recibí el reembolso	1
i want to speak to a real person	quiero hablar con una persona real	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
there was a problem when i paid with the credit card	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	I paid with my credit card twice for the same product. What can I do?	Pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto. ¿Que puedo hacer?	0
The robot will not help me	El robot no me ayudará	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
I would like a tracking number, how do I get one?	Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	Where can I get the tracking number?	¿Dónde puedo obtener el número de seguimiento?	1
i cannot upload	no puedo subir	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	1
exceeded number of purchase	excedió el número de compras	I cannot pay for purchase	No puedo pagar la compra	0
no that is not what im asking	no, eso no es lo que estoy preguntando	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
Dispute finished. Seller agreed to refund but refund not received.	Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	Seller agreed to refund the money, how do I get them?	El vendedor acordó reembolsar el dinero, ¿cómo puedo obtenerlo?	1
where is the "here?"	¿Dónde está el "aquí?"	Where is the package?	¿Dónde está el paquete?	0
would prefer to call	preferiría llamar	is there a phone no i can call	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	1
Are you able to help me	Eres capaz de ayudarme	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	1
when i received the order it was twenty days wrong color	cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	I want to select specific color for my order	Quiero seleccionar un color específico para mi pedido	0
I can't log in,i forgot my password and I can't find the verification code in my email,I tried a few ties already	No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please help	Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	How do I pay for multiple seller items at same time?	¿Cómo pago por varios artículos del vendedor al mismo tiempo?	0
are you computer?	eres tu computadora?	does this automatically computer answer	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora	1
how to reply to dispute	cómo responder a una disputa	Where is the reply?	¿Dónde está la respuesta?	0
seller have other behavior	vendedor tiene otro comportamiento	How do I know if I have to pay import taxes or other taxes	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	0
I have urgency, Eva	Tengo urgencia, Eva	why are you named eva?	¿por qué te llamas eva?	0
a link should open up in my browser but it is broken and does nothing even though the little "hand" appears when hovering over	un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	That's my order link	Ese es el enlace de mi pedido	0
did you understand my problem? yes or no	¿entendiste mi problema? si o no	I have a problem. Did you help me?	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	0
seller not response my refund status	el vendedor no responde mi estado de reembolso	Seller does not respond to my refund request	El vendedor no responde a mi solicitud de reembolso	1
How do I remove my email address from your mailing list	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	How do I edit my email address?	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	0
I pay for buying with master card but i faced with below error	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	I tried to pay with credit card but it came up error of Invalid Digital Order.	Traté de pagar con tarjeta de crédito pero apareció un error de Pedido digital inválido.	0
i am looking for a product	estoy buscando un producto	i am in	estoy en	0
How do I tell the clerk?	¿Cómo le digo al empleado?	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
Registration email is not working	El correo electrónico de registro no funciona	The dispute form is not working.	El formulario de disputa no está funcionando.	0
how to report your seller	cómo reportar a su vendedor	How to report Brand Infringement?	¿Cómo reportar una infracción de marca?	0
i see that you don't help me.i can't wait more time	Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	Can I buy more than one item at the same time?	¿Puedo comprar más de un artículo al mismo tiempo?	0
My products from the above order did not arrive, how do I?	Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	How do I cancel products in my Shopping Cart?	¿Cómo cancelo productos en mi carrito de compras?	0
I want a product to advertise on YouTube for free	Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	I want to search the product	Quiero buscar el producto	0
When I try to sign in you ll me it is blocked and to sign in and you will send me a number on my phone but you never send it...so how do I put another order in	Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	When I click sign in, I do not have field to put my email and password.	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
change my credit card number	cambiar mi número de tarjeta de crédito	How do I change my credit card number?	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	1
how to file complaint	cómo presentar una queja	How do I file a complaint?	¿Cómo presento una queja?	1
what is dispute	que es disputa	What happens if I close a dispute?	¿Qué pasa si cierro una disputa?	0
I have already open a dispute but they refuse it	Ya abrí una disputa, pero la rechazan	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
What is my order?	¿Cuál es mi orden?	what stage is my order	que etapa es mi orden	1
Where do you live Eva?	¿Dónde vives Eva?	are you a live person	eres una persona viva?	0
AND THAT I GOT A LANTERN BUT THE SELLER DOES NOT MEET MY MESSAGE!	¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	How do I send a message to seller?	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
cant speak to live chat	no puedo hablar en vivo	I want to speak with Live Chat	Quiero hablar con el chat en vivo	1
can i speak to a human please	puedo hablarle a un humano por favor	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
i got an error on my order getting confirmation that my payment was successful	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	Why do I keep getting an error when trying to pay for my things?	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	1
no i want to sell	no quiero vender	I want to ask a question	quiero hacer una pregunta	0
i am fine	Estoy bien	I am sleepy.	Tengo sueño.	0
The seller doesn't respond to me. What should I do?	El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	what should i do next?	¿Qué debería hacer después?	0
how to edit dispute?	cómo editar una disputa?	How do I edit my account?	¿Cómo edito mi cuenta?	0
can i not give you my tracking number and you check?	¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	Can you give me telephone number of customer service?	¿Me puede dar el número de teléfono del servicio al cliente?	0
All the time you say that you are going to refund me but you don't do	Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	could you tell me what is going on with my order	¿podría decirme qué está pasando con mi pedido?	0
I wanted to know more or less the day my products arrived?	¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	0
the order just never gets processed	el orden nunca se procesa	i order product i never received	ordeno producto que nunca recibí	0
hello, i have 3 cancelled orders and i still have not receive my order	hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
i cant pay for my item	No puedo pagar mi artículo	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
hi, i have a problem	Hola tengo un problema	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Hello I would like to know I have 3 coupons but I do not know how much is worth in franc thank you	Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
I have not receive my money yet	No he recibido mi dinero todavía	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	1
setting up shipping address	configurar la dirección de envío	The shipping address is not available	La dirección de envío no está disponible	0
regarding my order	con respecto a mi orden	this is my order	esta es mi orden	1
and then the item would disappear from my cart	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	I would like to pay for all the item at once	Me gustaría pagar todo el artículo a la vez	0
no, i can not order anything	no, no puedo pedir nada	Do I need do anything to make a refund?	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
how to change your email address	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	Can I have your email address	Puedo tener tu dirección de correo electrónico	0
and i can;t check the tracking	y puedo; t verificar el seguimiento	Where can I check my old orders?	¿Dónde puedo consultar mis pedidos anteriores?	0
I get received my products but i have paid for the products	Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	I wonder if my products will be shipped together.	Me pregunto si mis productos serán enviados juntos.	0
I have received but the size is small I need bigger size	He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	how can i return the product and get a bigger size	¿Cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande?	1
dear i want not buy. its for place a order and the seller can change the price	cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	The supplier changes the price immediately after I place my order. What can I do?	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido. ¿Que puedo hacer?	0
I have just asked a question and you are not helping me. Please help me. I cannot log onto your website to make a purchase	Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	0
HELLO SIR MY QUESTION	HOLA SIR MI PREGUNTA	Did you get my question?	¿Recibiste mi pregunta?	1
My account iz broken	Mi cuenta está rota	I want to replace the broken item.	Quiero reemplazar el artículo roto.	0
Did not pay back	No devolvió	i did not receive delivery and no money back	no recibí la entrega ni devolución de dinero	0
how many items I add in my wish list	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	How many products can I add to Wish List?	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	1
may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	may i know support email	puedo saber el correo electrónico de soporte	0
No, I need an answer from you.	No, necesito una respuesta tuya.	I am buying from different suppliers but need them together	Estoy comprando a diferentes proveedores pero los necesito juntos	0
I need my refund	Necesito mi reembolso	I need cancel my order	Necesito cancelar mi orden	0
I tried to pay for my order and the system went down, Now it is giving me an error when I try to pay and it shows system down	Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	It is giving me an error when I try to purchase	Me está dando un error cuando intento comprar	0
how I pay money for my product what I choose	cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	How can I choose the color?	¿Cómo puedo elegir el color?	0
so answer me"!"/!/"	así que, respóndeme"!"/!/"	The seller do not answer me	El vendedor no me responde	0
how to send image	cómo enviar imágenes	how to send a picture	como enviar una foto	1
Nie to meet you too	Nie conocerte también	you talk too fast	hablas muy rápido	0
how to reach the payment service team?	cómo llegar al equipo de servicio de pago?	Sign in error. Error code: 83. Please contact our Service Team.	Iniciar sesión error Código de error: 83. Póngase en contacto con nuestro equipo de servicio.	0
how do i change my billing address?	¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	How do change my address?	¿Cómo cambio mi dirección?	0
wrong email address	Dirección de correo errónea	package is shipped to wrong address	el paquete se envía a una dirección incorrecta	0
Will be able to assist me?	¿Podrás ayudarme?	I am not able to chat with sellers	No puedo chatear con vendedores	0
can u help me with it instead	¿puedes ayudarme con eso?	Are u able to help me	¿Eres capaz de ayudarme?	1
I marked order received by mistake	Marqué el pedido recibido por error	I made a duplicated order.	Hice una orden duplicada.	0
whar do you think l do and why do not spanish that are the ones that have to attend eh? l'm tryng	¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	Do you think yourself smarter?	¿Te crees más inteligente?	0
Why my payment is in Awaiting Verification	Por qué mi pago está en espera de verificación	Why my order is still pending Awaiting Shipment?	¿Por qué mi pedido aún está pendiente Esperando el envío?	0
it said it was unsuccessful in loading it	dijo que no tuvo éxito en cargarlo	When I attempt to login the loading screen does not change	Cuando intento iniciar sesión, la pantalla de carga no cambia	0
i have just receive email saying that i have to return the battery and pay the return postage in order to get a refund, its not my fault receiving the wrong item therefore seller have to send me a return lebel	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	How do I return this item for refund?	¿Cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso?	0
I have received but the size is small I need bigger size	He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	I need size help	Necesito ayuda de tamaño	0
visa credit card. It was expired and now renewed	tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	Will visa master credit card work	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
HI,I MAKE A ORDER AND I CAN'T TO PAY ,ALWAYS I HAVE THE SAME MASSAGE	HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	I paid 2 times for the same order. What can I do?	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	0
hi where can i change my shipping address?	Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	1
i am trying to open a dispute but the picture attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	I am trying to request a refund from seller but states dispute is finished	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
how to get invoice	cómo obtener la factura	I want to get a invoice for my product.	Quiero obtener una factura por mi producto.	1
unable to set the shipping address	incapaz de configurar la dirección de envío	I can not change the shipping address	No puedo cambiar la dirección de envío	0
I want to verify if my order was processed	Quiero verificar si mi orden fue procesada	I want to cancel my order.	Quiero cancelar mi pedido	0
a need a real person to talk to	una necesidad de una persona real para hablar con	Do you have a contact phone number so I can talk to a real person?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	1
Hello good afternoon I would like to ask a question, I made my request and waited for confirmation of it, and the page told me that the tracking would be available in 5-10 days. The days have passed and I can not trace my request, what is happening?	Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	What can I do if the seller refuse my refund request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
I have received a registration conformation email for an other email, which I never used for this, of course I didnt confirm it, but after I received some order confirmation as well, which I havent done at all.	Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	What if I have not received the order and click on confirmation?	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	0
I tried to pay for my order and the system went down, Now it is giving me an error when I try to pay and it shows system down	Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	How do I change my address in the system now?	¿Cómo cambio mi dirección en el sistema ahora?	0
is there any extra charges for refund	¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	How much is delivery charges?	¿Cuánto cuesta la entrega?	0
will you deliver to usa	va a entregar a Estados Unidos	What is the country code for USA?	¿Cuál es el código de país para EE. UU.?	0
why seller extend the delivery period	por qué el vendedor extiende el período de entrega	What if the seller does not extend the delivery?	¿Qué pasa si el vendedor no extiende la entrega?	0
how to check if seller is reliable.	cómo verificar si el vendedor es confiable.	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
HELLO SIR MY QUESTION	HOLA SIR MI PREGUNTA	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
i need online chat	necesito chat en línea	How do I speak to someone online?	¿Cómo hablo con alguien en línea?	1
how to remove card	cómo eliminar la tarjeta	how to remove unnecessary unpaid order?	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario?	0
Are there other ways to pay	¿Hay otras formas de pagar	What are ways of payment?	¿Cuáles son las formas de pago?	1
how can I leave a feedback	¿Cómo puedo dejar un comentario?	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
this not help	esto no ayuda	i thought this was online help?	pensé que esto era ayuda en línea?	0
But i have paid it	Pero lo he pagado	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	0
I have problem product	Tengo un producto problemático	i have problem with order	Tengo un problema con la orden	1
how do I checked order number	¿Cómo verifico el número de pedido?	How do I fill up the Tel number?	¿Cómo llene el número de Tel?	0
How can I do?	¿Como lo puedo hacer?	I want to close my order. How can I do this?	Quiero cerrar mi orden ¿Cómo puedo hacer esto?	0
have talked to you yesterday and was told this will be resolved within a day	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	I talked to the supplier but they keep ignoring me and not replying	Hablé con el proveedor, pero siguen ignorándome y sin responder	0
I forgot my password and email	Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
My tracking is not working.	Mi seguimiento no está funcionando.	i have problem with my tracking	tengo un problema con mi seguimiento	0
my order was not updated in one month	mi pedido no se actualizó en un mes	I made a dispute one month ago but it is still in processing. What can I do?	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	1
Read all messages related to my order then solve my problem	Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	My order was frozen after the order verification, related seller is under investigation.	Mi pedido fue congelado después de la verificación del pedido, el vendedor relacionado está bajo investigación.	0
How to upload picture	Cómo subir una foto	where to upload credit card statement	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
Why do you keep advertising me "Hot!!! USB Rechargeable Flameless Cigar Cigarette Electronic Lighter No Gas gadget White" etc which all say "cannot deliver to Finland? Why can not deliver to Finland?	¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	can not deliver to uk	no puede enviar a uk	1
Hello, my payment is not going through and I know my credit card works	Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	I tried two different credit cards and neither is going through	Intenté dos tarjetas de crédito diferentes y ninguna de ellas está pasando por	1
hello, can I pay when delivered?	hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	can orders be delivered to my country?	¿Se pueden enviar pedidos a mi país?	0
respond on dispute	responder en disputa	The seller does not respond to me	El vendedor no me responde	0
What do you say i don't understand you	¿Qué dices? No te entiendo	How can you don't know?	¿Cómo puedes no saber?	1
I didn't make an account until after I had placed the order	No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	i didn't ask you that	no te pregunté eso	0
Hello, I'm not a customer yet.	Hola, todavía no soy cliente.	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
SPSR shipping method	Método de envío SPSR	another payment method	otro método de pago	0
dealer name Yvone Lee	nombre del distribuidor Yvone Lee	remove my name in the transaction	eliminar mi nombre en la transacción	0
already received product	producto ya recibido	Boleto payment already done	Pago de Boleto ya hecho	0
can you see my question?	¿Puedes ver mi pregunta?	you are not answering my question	no estás respondiendo mi pregunta	0
I need your help...	Necesito tu ayuda...	i need help with a transaction	Necesito ayuda con una transacción	1
The chat does not work	El chat no funciona	How does Moneybookers work?	¿Cómo funciona Moneybookers?	0
I didn't make an account until after I had placed the order	No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	I've placed a order	He hecho un pedido	0
The seller is blackmailing me to change the dispute reason into one that is not true.	El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	I would like to change my review on one seller. How can I do that?	Me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor. ¿Cómo puedo hacer eso?	0
get a supervisor please	obtener un supervisor por favor	Please help me to get my parcel	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
seller is not responding	el vendedor no responde	Seller has not received the payment	El vendedor no ha recibido el pago	0
how to add item on favorite list	cómo agregar un elemento en la lista de favoritos	How long can item stay in wish list?	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
I have contacted them, but they tell me to wait a while for them to arrive. But that's not the problem. It has arrived, but defective; And they just tell me to wait for me to arrive	Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	who can tell me the status?	¿Quién puede decirme el estado?	0
i need my money back on my card today	Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	I want my money back in my account	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	1
did you understand my problem? yes or no	¿entendiste mi problema? si o no	Yes can you help	Sí puedes ayudar	1
l do not want more money l want my shipment and fast for that l pay an extra the time l need to understand?	No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	I want my money	Quiero mi dinero	0
The seller is not refunding me	El vendedor no me reembolsa	the seller ignored me	el vendedor me ignoró	1
Where to find a postal identifier	Dónde encontrar un identificador postal	Where do I find information on dispute?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
Can you talked to me	¿Puedes hablar conmigo?	Can you call me	Puedes llamarme	0
because we travail from KSA to Egypt in this date please	porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	If you know a date that my order will arrive?	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
talked to you yesterday about my account	habló con usted ayer sobre mi cuenta	Why you give so much time for the supplier about my case?	¿Por qué le das tanto tiempo al proveedor sobre mi caso?	0
search for product	buscar producto	How do I search product?	¿Cómo busco un producto?	1
for redemption says i'm out with the days	para la redención dice que estoy fuera con los días	the package i ordered says it was delivered to another country	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país	0
how to respond dispute	cómo responder una disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
i am unable to join	no puedo unirme	I am unable to locate my order	No puedo ubicar mi pedido	0
hello some can help me	hola algunos me pueden ayudar	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
What is coupon	Qué es un cupón	How can I use my discount coupon? What should I do?	¿Cómo puedo usar mi cupón de descuento? ¿Que debería hacer?	0
I bought a product and I did not receive.	Compré un producto y no lo recibí.	The product I bought it does not work	El producto que compré no funciona	0
I haven't even been able to place the damn order	Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	0
I want to confirm that I received the merchandise and I'm happy with it but i can't log in	Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	I can not find the button Confirm Order Received"	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
Unable to sign for an account	No se puede iniciar sesión para una cuenta	I fail to sign in the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
upload evidence video	subir video de evidencia	How long is the examination of the evidence of the dispute?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
now i forget my password	ahora olvido mi contraseña	I forget my account password	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
Hey. My account is locked. I am an honest buyer, did not open disputes for no reason. I ask you to unlock the account.	Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	I cannot find the open disputes button	No puedo encontrar el botón de disputas abiertas	0
Closed dispute in favor of the store	Disputa cerrada a favor de la tienda	the store I placed the order is closed	la tienda donde hice el pedido está cerrada	0
no paypal account?	sin cuenta de paypal?	Why paypal is not an option?	¿Por qué PayPal no es una opción?	1
Ryley knows my problem	Ryley sabe mi problema	i have a problem with my order	tengo un problema con mi orden	0
here you have order number	aquí tienes el número de pedido	why are you here	por qué estás aquí	0
Duplicate payments to solve	Duplicar pagos para resolver	How to solve my logistics problem?	¿Cómo resolver mi problema de logística?	0
I request the refund of this request, since I have not received	Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	I want to request refund	Quiero solicitar un reembolso	1
shipping in Iran	envío en Irán	The product is free shipping but the seller requires shipping cost	El producto es envío gratuito pero el vendedor requiere un costo de envío	0
ship to syria	enviar a Siria	Do you ship to Canada?	¿Usted envía a Canadá?	1
Hello. This is a second count.	Hola. Este es un segundo conteo.	Can you count?	¿Puedes contar?	0
How can I change feedback	¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	How do I change a feedback on the seller and the goods?	¿Cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos?	1
How do I add evidence or respond to my dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	How can I respond to my escalated dispute?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
Can you see if i had paid please? If so i need it tracked.	¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	i need a live representative please	Necesito un representante en vivo por favor	0
How to check my wishlist	Cómo verificar mi lista de deseos	How can I check my dispute?	¿Cómo puedo verificar mi disputa?	0
how do i get an invoice	¿Cómo obtengo una factura?	How do I download invoice?	¿Cómo descargo la factura?	1
can u trace for me right now	puedes rastrear por mí en este momento	What is the status right now?	¿Cuál es el estado en este momento?	0
my payment was failed	mi pago fue fallido	Is my payment safe?	¿Mi pago es seguro?	0
why my orders can not be verified?	¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
I have tried three times and I am not getting any help	Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	My order keeps getting cancelled and I am not getting my money back	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	0
I am waiting for payment verification?	Estoy esperando la verificación de pago?	I am waiting for a refund. How long it will take?	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	0
No because you do not want to help me	No porque no quieres ayudarme	can you help me with	puedes ayudarme con	0
So how can I do that	Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	HOW CAN I DO THAT?	¿CÓMO PUEDO HACER ESO?	0
I have contacted them, but they tell me to wait a while for them to arrive. But that's not the problem. It has arrived, but defective; And they just tell me to wait for me to arrive	Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	can you tell me	Usted pude decirme	0
how do i cancel order?	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel order in Awaiting Delivery?	¿Cómo cancelo el pedido en Esperando entrega?	0
the seller just said that need to wait some days.	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	i need some help	necesito algo de ayuda	0
how to open a dispute?	cómo abrir una disputa?	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
how to upload videos	cómo subir videos	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	0
I can not take your tablet. I need to bill the tablet.	No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	How I can get a bill from the purchased product?	¿Cómo puedo obtener una factura del producto comprado?	1
It was not bank transfer	No fue una transferencia bancaria	How much is Bank Transfer commission?	¿Cuánto cuesta la comisión de Transferencia Bancaria?	0
hi, how can I add photos?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	How many shipping addresses can I add?	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
I don't have a tracking number. I am trying to place an order	No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	I am trying to place an order but it says error	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	1
how to get warranty	cómo obtener la garantía	How to get the tracking number?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
how to place the order but do not pay for it	cómo hacer el pedido pero no pagarlo	How do I place order?	¿Cómo hago el pedido?	1
Please, I could not checkout	Por favor, no pude pagar	do you have a contact number i could call to talk about my dispute please?	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
It's not possible to contact customer service	No es posible contactar al servicio al cliente	are you customer service	eres servicio al cliente	1
how to stop seller messages	cómo detener los mensajes del vendedor	I send a lot of messages to seller but always no response!	Envío muchos mensajes al vendedor, ¡pero siempre sin respuesta!	0
My app coins were not added. What can I do	Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	What can I do if my address is incorrect?	¿Qué puedo hacer si mi dirección es incorrecta?	0
The package was delivered in another direction according to what was commented with personnel of my locker	El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	How long will it take for my order to be delivered?	¿Cuánto tiempo demorará mi pedido en ser entregado?	0
how to stop receiving mails	cómo dejar de recibir correos	How can I extend the period of receiving the shipment?	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
How to place the order without paying it?	¿Cómo hacer el pedido sin pagarlo?	Can I get goods without paying taxes?	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
my order will be return?	mi pedido será el regreso?	I have to return my order but I need the return address	Tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución	0
how to delete orders	cómo eliminar pedidos	how to delete unpaid order	cómo eliminar la orden no pagada	1
will you deliver to usa	va a entregar a Estados Unidos	can not deliver to uk	no puede enviar a uk	1
hello, i have a problem with my shipping address. why doesn't it agree that?	hola, tengo un problema con mi dirección de envío. ¿Por qué no está de acuerdo eso?	I have problem with my computer	Tengo un problema con mi computadora	0
Hello when you accept my cancelled order	Hola cuando aceptas mi orden cancelada	Do you accept payment on delivery?	¿Aceptas el pago a la entrega?	0
do you have a solution for that	¿tienes una solución para eso?	I do not agree with the dispute solution.	No estoy de acuerdo con la solución de disputa.	0
a need a real person to talk to	una necesidad de una persona real para hablar con	i want to talk to a real person	quiero hablar con una persona real	1
it has been 3 weeks since i submitted my claim	han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	my order has been frozen?	mi orden ha sido congelada?	0
do u have a phone number	¿Tienes un número de teléfono?	do you have a phone number i can ring	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	1
hi how do I import items to my website for drop ship	hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	How do I know this website is legitimate?	¿Cómo sé que este sitio web es legítimo?	0
Why can't I order?	¿Por qué no puedo ordenar?	Why I had an order canceled?	¿Por qué cancelé una orden?	0
I can't leave a feedback	No puedo dejar comentarios	Why I cannot leave feedback?	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	1
How to chance shipping courier	Cómo arriesgar un mensajero de envío	How much does shipping cost?	¿Cuánto cuesta el envío?	0
how to paid order?	¿cómo pagar el pedido?	I paid but not received order	Pagué pero no recibí la orden	0
i want to cancel my credit card	Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
i have paid for my product	he pagado por mi producto	I paid for a product and it does not appear on my orders	Pagué un producto y no aparece en mis pedidos	0
i want to be connected with a real person	Quiero estar conectado con una persona real	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
i have a problem with payments on my account	Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	I have a problem with my account	Tengo un problema con mi cuenta	0
How to place the order without paying it?	¿Cómo hacer el pedido sin pagarlo?	How can I place an order in specified size?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
My issue here is my order not receive and your customer service not reachable. Please help.	Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	please tell me your Customer Service email address	por favor dígame su dirección de correo electrónico de Servicio al Cliente	1
i have been using your service for years. now i can't get in to sign they say my password is wrong	he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	0
get a supervisor please	obtener un supervisor por favor	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
It never get frozen it goes to pay and it is paid instantly	Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	I get no option to pay by Western Union	No tengo opción de pagar por Western Union	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	Apply for compensation (COINS)	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
I had a dispute	Tuve una disputa	I had an argument for this order. when I refund?	Tuve un argumento para esta orden. cuando reembolsar?	1
can i order on company name?	¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	Can I choose shipping company?	¿Puedo elegir la compañía de envío?	0
how to report a seller?	cómo reportar un vendedor?	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
SPSR shipping method	Método de envío SPSR	the shipping method has changed due to the change of your shipping address	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	0
good evening I had a problem with my credit card and the money that was in authorization was returned, have you received my payment?	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	When my money will be returned?	Cuando mi dinero será devuelto?	1
can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
What do you say i don't understand you	¿Qué dices? No te entiendo	do you understand Chinese	Entiendes Chino	0
how to get an invoice	cómo obtener una factura	How do I get my invoice?	¿Cómo obtengo mi factura?	1
these links are not working I need a service team	estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	How do I contact service team?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	1
how to edit shipping address	cómo editar la dirección de envío	I want to edit my shipping address!	¡Quiero editar mi dirección de envío!	1
I am very dissatisfied with this automatic help service. I need a real person	Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	I need a real person	Necesito una persona real	1
The seller asked me my paypal number i told him that	El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	I paid all my orders but sellers told me that I did not paid.	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
are you human? I need help	¿Eres humano? necesito ayuda	i need a human	necesito un humano	1
Please investigate my problem	Por favor investiga mi problema	What is the problem in my order	Cuál es el problema en mi orden	0
I would like it as soon as possible	Me gustaría lo más pronto posible	i would like to remove an order	me gustaría eliminar un pedido	0
May I speak with a Human please?	¿Puedo hablar con un humano por favor?	You speak please	Tu hablas por favor	0
can I speak to a human being?	¿Puedo hablarle a un ser humano?	How can I contact you for my transactions being canceled?	¿Cómo puedo contactarlo para cancelar mis transacciones?	0
Waiting for my appeal to be verified.	Esperando a que se verifique mi apelación.	Have my payment been verified?	¿Se ha verificado mi pago?	0
I can't make my payment via Mastercard, it keep showing me 'system error'. What should I do?	No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	I want to make the payment by western union what should I do?	Quiero hacer el pago por Western Union, ¿qué debo hacer?	0
When my time was over to send the goods He changed his mind and instead of money on paypal he offered me a voucher at his shop	Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	my supplier told me he did not receive my payment.	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
i want to pay the amount with gift card	Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	i want to pay with my bank card	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
I want to pay,	Quiero pagar,	I want to pay by Western Union	Quiero pagar por Western Union	0
I need to do an urgent quick shop	Necesito hacer una tienda rápida urgente	How do I shop many items in one payment?	¿Cómo compro muchos artículos en un solo pago?	0
Its the 5 time I contact my order is not coming	Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	I cannot change my contact name	No puedo cambiar mi nombre de contacto	0
When can I speak to real person????	¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	Can I speak with a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
How to reset account password	Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	I forget my account password	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
Hi, i need support please	Hola, necesito ayuda por favor	Hi! I'M Brazilian	¡Hola! Soy brasileño	0
the payment write For security reasons this process can not be continued.	el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
I made a purchase, send it to the wrong address, and it looks like it will return, how do I get my product	Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	I want to return my purchase	Quiero devolver mi compra	0
I want to pay,	Quiero pagar,	I want to pay with debit.	Quiero pagar con tarjeta de débito	0
What happen if I close a dispute	Qué pasa si cierro una disputa	What happens if I close a dispute?	¿Qué pasa si cierro una disputa?	1
HI I have been trying to pay for my stuff for weeks but it won't accept my card	Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	I am trying to pay with a visa card and it is not allowing me to pay	Intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar	1
return shipping address of the seller	devolver la dirección de envío del vendedor	My shipping address is not in English	Mi dirección de envío no está en inglés	0
I filled out the form for appeal but I can not send it	Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	I have filled a Dispute Form, how do I get my refund	He llenado un Formulario de disputa, ¿cómo obtengo mi reembolso?	0
reset account password	restablecer contraseña de cuenta	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
I have opened dispute for my order one week ago but I can't see any result. What is going on? The status is "Dispute in Progress". How long it shoul take? Thank you.	Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	My order status is in dispute escalated. What can I do?	El estado de mi pedido está en disputa escalada. ¿Que puedo hacer?	0
i have to have a refund	tengo que tener un reembolso	I have not received the refund after dispute closed.	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	0
they sent me a note and ask me to appeal	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	the seller sent me wrong size	el vendedor me envió el tamaño incorrecto	0
i did all of it	lo hice todo	I did not receive.	No recibí.	0
wear do i click	usar hacer clic	I click Buy Now but cannot process the order	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	0
Cancelled Orders what is meaning	Órdenes canceladas lo que significa	My order was cancelled. What is the problem?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
do you need order numbers?	¿necesitas números de pedido?	How do I get photos without the store numbers on them?	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
I have an issue	Tengo un problema	Can you issue invoice for order which I just received?	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	0
I can't open track order	No puedo abrir la orden de seguimiento	How can I track my order?	¿Cómo puedo rastrear mi pedido?	0
good morning I didnt get confirmation about cancel my order, status order is finished but no get email confirmation	buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	I did not get some confirmation email in my email address	No recibí ningún correo electrónico de confirmación en mi dirección de correo electrónico	1
i have contacted the seller several times and even this morning and they are not helping me out	he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	this is not helping	esto no está ayudando	0
can u trace for me right now	puedes rastrear por mí en este momento	Are u able to help me	¿Eres capaz de ayudarme?	0
could you help me and could you open dispute?	¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	could you answer me in English please?	podría responderme en inglés por favor?	0
how to input the order in to awaiting payment using app	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	How can i delete my Awaiting Payment orders?	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	0
How can I access my mobile orders on my PC?	¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	How can I pay all my orders?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
and until now I have had no answers	y hasta ahora no he tenido respuestas	I want to be unsubscribed from all e-mails	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
how to get coupon?	cómo obtener cupones?	How do I get a coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	1
Hello, I have not been able to pay for some articles because it tells me that there is an error that I try later. can you help me	Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	my supplier told me he did not receive my payment.	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Hello, I'd like to join your affiliate program and I'd like to use my YouTube channel. Can I use my YouTube channel link for the website	Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	I'd like to have your support	Me gustaría tener tu apoyo	0
Still not there either	Todavía no está allí tampoco	My order is still awaiting payment	Mi orden todavía está esperando el pago	0
Yes product same seller same item	Sí producto mismo vendedor mismo artículo	I paid twice for the same item. what can I do?	Pagué dos veces por el mismo artículo. ¿que puedo hacer?	0
We tried to sign in for an account and the code part does not work	Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
i order some item last week	ordeno algún artículo la semana pasada	It has been over a week since I submitted my claim.	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
I can't create and sign in account. won't let me after I enter the code	No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	I am trying to get access to my account but it will not let me.	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	1
regarding my order	con respecto a mi orden	my Order NO	mi orden NO	1
i want a machine to type on military necklace	Quiero una máquina para escribir en el collar militar	Have you a person or a machine?	¿Tienes una persona o una máquina?	0
I can't write English	No puedo escribir ingles	I cannot write street address in English?	No puedo escribir la dirección de la calle en inglés?	0
If your order shows 'Canceled order', means	Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	I track my order but it shows Null	Rastreo mi orden pero muestra nulo	0
i want to know is that any store with that name	Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	I want to contact a shop with the store number	Quiero ponerme en contacto con una tienda con el número de tienda	0
you are a computer?	usted es una computadora?	are you a computer or do you get my Question?	¿Eres una computadora o recibes mi pregunta?	1
I placed an order and canceled but I was deducted. can you confirm if my money will be reversed to my account?	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	My order was canceled but deducted from bank	Mi pedido fue cancelado pero deducido del banco	1
i want to find suppliers by country	Quiero encontrar proveedores por país	I want to ship my product to China but I cannot find it in the country list	Deseo enviar mi producto a China pero no puedo encontrarlo en la lista de países	0
the same thing happen to me with the chinese sellers on EBAY	Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	is there a chinese holiday in October?	¿hay vacaciones chinas en octubre?	0
but how much time	pero cuanto tiempo	Why it takes so much time to solve dispute?	¿Por qué toma tanto tiempo resolver una disputa?	0
I made a request in January and I have not received yet, how do I do it?	Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	How do I uncheck a order not received yet?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
how to save payment method	cómo guardar el método de pago	Is PayPal accepted as a payment method?	¿Se acepta PayPal como método de pago?	0
I have received but the size is small I need bigger size	He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	I need small help from you	Necesito una pequeña ayuda tuya	0
I have a problem since one day ago	Tengo un problema desde hace un día	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	0
How do I stop a seller sending message?	¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	Can you stop sending messages to me?	¿Puedes dejar de enviarme mensajes?	0
can i talk to a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	Can I communicate with a live person	¿Puedo comunicarme con una persona en vivo?	1
it showed failed to log page	mostró que no se pudo registrar la página	page in maintenance	página en mantenimiento	0
Hello! Good night. I need your help for.. I can not issue a ticket to pay an account	¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	I pay the ticket twice. What can I do?	Pagué el boleto dos veces. ¿Que puedo hacer?	0
How can I get a refund	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	How do I get refund via TT?	¿Cómo obtengo un reembolso a través de TT?	0
but when i am not in my account, i mean when i view as guest, i can view the info page	pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	i cannot view the size chart	no puedo ver la tabla de tallas	0
I need to access my mobile orders on my PC	Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	I am having trouble authorization to access my account	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
how to contact seller	cómo ponerse en contacto con el vendedor	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
I only paid the same order twice	Solo pagué el mismo pedido dos veces	I paid twice. What can I do?	Pagué dos veces. ¿Que puedo hacer?	1
reward points not added	puntos de recompensa no agregados	Why my rewarded points are not added?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	1
i have received my goods but they are the wrong size how can i exchange them?	He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	How do I exchange the item for the right size?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	1
can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	can i get a real person to answer question?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
Hello! I have a question about a delivery.	¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	I have a question about my coupons	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
l pay an extra to send the q s fast it turns out that now l am sent from china	Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	the seller change Carrier without telling me and now he want me to pay extra charges	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
Why is the shipment cancelled	Por qué se cancela el envío	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
The promotion began, but why the price of product did not change	La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	Supplier did not honor price on site	El proveedor no respetó el precio en el sitio	0
i need to speak with maria	Necesito hablar con Maria	I need to speak to customer service	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
how to check buyer protection	cómo verificar la protección del comprador	How much should I pay for the buyer protection commission?	¿Cuánto debo pagar por la comisión de protección del comprador?	0
The time of my order arrives is over, will I have the refund?	La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	will i receive my order on time?	¿Recibiré mi pedido a tiempo?	0
I cannot pay with my Mastercard.	No puedo pagar con mi Mastercard.	I cannot pay my order with my card.	No puedo pagar mi pedido con mi tarjeta.	1
So i contact the seller i want my money back	Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	I want my money back in my account	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	1
We are receiving an error saying that the "Bank has declined our payment"	Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	error occurred when we processed the refund	error cuando procesamos el reembolso	0
After the payment how do I report that I did? I'm going to do the wester union, and then how do I do it?	Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	How do I report other infringements of the rules?	¿Cómo informo otras infracciones de las reglas?	0
my query is regarding my order status	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	Why my order is in Null status?	¿Por qué mi orden está en estado nulo?	0
I need help with an order Im trying to place. Everytime I click to buy, it just refreshes back to the shopping cart without purchasing	Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	I am trying to add items to my Shopping Cart and it is not going in	Estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar	0
A couple of weeks ago I searched for NASA shirts in the store, back then it had many results. But now it has no results. How can I find those products again?	Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	I got too much searching results	Recibí demasiados resultados de búsqueda	0
my account does not allow me to place orders until I validate my account VIA appeal form	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	it says that my account does not exist	dice que mi cuenta no existe	0
how to respond to escalated dispute	cómo responder a una disputa escalada	How can I respond to my escalated dispute?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
please can u give mave ur number to call	por favor puede dar su número de mave para llamar	can I call u?	¿Te puedo llamar?	1
I need top ten items wich sold in 2017	Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	What happens if a item is sold out	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
when i log in on computer, my wishlist is not updated. It's not same as on my apps	cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	I cannot find my order when I log in	No puedo encontrar mi pedido cuando inicio sesión	0
but i use ATM	pero uso cajero automático	Can I use drop shipping?	¿Puedo usar el envío directo?	0
This is the link of the store	Este es el enlace de la tienda	You can link to an online agent	Puede vincular a un agente en línea	0
how reward points will be added	cómo se agregarán los puntos de recompensa	What is Available Points?	¿Qué es puntos disponibles?	0
What happens to my order when my shipment status says "shipment canceled"?	¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	My status order is Null. What happens?	Mi orden de estado es Null. ¿Lo que pasa?	0
After the payment how do I report that I did? I'm going to do the wester union, and then how do I do it?	Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	How do I start payment?	¿Cómo comienzo el pago?	0
I have a question about the plugins to display products on my website	Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	i have a question about my order	Tengo una pregunta sobre mi pedido	0
What does "Waiting Receipt" means? Isn't payment OK?	¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	what does awaiting receipt mean	¿Qué significa espera de recibo?	1
I just sent an email to you to get my credit card verified	Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	I has sent you a copy of my credit card, my statement, my identity. What will happen?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	1
I keep getting my orders cancelled for security reasons.	Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	My order was cancelled for security reason.	Mi pedido fue cancelado por razones de seguridad.	1
the status has not changed for 6-7 days	el estado no ha cambiado por 6-7 días	Why order status has not changed after payment by Boleto?	¿Por qué el estado del pedido no ha cambiado después del pago por Boleto?	0
Thanks for your feedback	Gracias por sus comentarios	Thanks for your feedback	Gracias por sus comentarios	1
i have a problem with payments on my account	Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	i have problem with my shipping problem	tengo un problema con mi problema de envío	0
how to use bank transfer?	cómo usar la transferencia bancaria?	How much is Bank Transfer commission?	¿Cuánto cuesta la comisión de Transferencia Bancaria?	0
to ask someone for my order	para pedirle mi orden a alguien	Someone use my email address	Alguien usa mi dirección de correo electrónico	0
i did not forgot my password. i just want to change it frequently.	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	0
all orders are from different sellers	todos los pedidos son de vendedores diferentes	Why my orders from different sellers have the same tracking numbers?	¿Por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento?	0
this is robot?	esto es robot?	I know that you are a robot.	Sé que eres un robot.	1
Can someone speak to me? I keep getting cut off	¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	Why do I keep getting an error when trying to pay for my things?	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	0
how to make an appeal	cómo hacer una apelación	How to make payment with Doku?	¿Cómo hacer el pago con Doku?	0
how to become seller	cómo convertirse en vendedor	How do I become eligible for buyer protection?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
The item I ordered is faulty it broke a piece of my car on first use	El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
I cant open dispute because order has delivered	No puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
I can`t see my order	No puedo ver mi orden	Can I see the feedback of my order?	¿Puedo ver los comentarios de mi pedido?	0
change card details refund	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	I need to change the refund amount on my order	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
how to change currency in pkr.	cómo cambiar moneda en pkr.	How do I select currency?	¿Cómo selecciono la moneda?	1
my demand in not including anything you or your system wrote	mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	The system did not accept my address	El sistema no aceptó mi dirección	0
my email is	mi e-mail es	My email has been hacked	Mi correo electrónico ha sido pirateado	0
Why am I expected to pay return shipping costs if it has been determined that the seller sent me the wrong items?	¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	I wanna return the items to the seller	Quiero devolver los artículos al vendedor	0
How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
how to receive refund through Boleto?	cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	I want refund via Boleto	Quiero un reembolso por Boleto	1
how do i check my reward points	¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	How do I check my shipping?	¿Cómo reviso mi envío?	0
how to get the order number?	cómo obtener el número de orden?	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
I can't make my payment via Mastercard, it keep showing me 'system error'. What should I do?	No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	I cannot make the payment via credit card	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	1
where is the coupon page?	¿Dónde está la página del cupón?	Where is that at?	¿En dónde está eso?	0
Track your refund progress	Rastrea tu progreso de reembolso	why I cannot keep track of your order by tracking number?	¿Por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento?	0
Can i have normal customer care not robot please	¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	I know that you are a robot.	Sé que eres un robot.	0
I have an email from Jessie Chen and I have responded, but message back shows as undeliverable- how can I contact Jessie?	Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
watch for me please	cuida de mí por favor	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	0
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I sign in my account?	¿Cómo inicio sesión en mi cuenta?	0
I don't need automatic answers.	No necesito respuestas automáticas.	i could not find out with your faq answers	No pude averiguarlo con tus preguntas frecuentes	0
I received an item that I was sent a refund for, how do I pay now?	Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	If i order now with UPS how many days come the item in my country	Si ordeno ahora con UPS cuántos días vienen los artículos en mi país	0
could you help?	¿podrías ayudar?	i have a problem with my order. could you help me?	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	1
save card details	guardar detalles de la tarjeta	It will not save things to my wish list	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
The seller refuses to refund or resend	El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	The seller refuses cancellation.	El vendedor rechaza la cancelación.	0
Sorry but it's too much for you to make it human, you say a lot of repeat phase!	Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	you talk too fast	hablas muy rápido	0
i want to ask my order	quiero pedir mi orden	I want to know my order	Quiero saber mi orden	1
is this a fucking computer?	¿Es esto una jodida computadora?	The computer will not allow me to type messages	La computadora no me permite escribir mensajes	0
were in my elemnt i purchase	estaban en mi elemnt yo compro	I need an invoice for my purchase	Necesito una factura por mi compra	0
this isn't helping	esto no está ayudando	don't speak english	no hables ingles	0
can you dance for me?	¿puedes bailar para mí?	Can you follow me?	¿Puedes seguirme?	0
i email the seller already	Ya le envié un correo electrónico al vendedor	I already made payment but not yet received email confirmation	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
but I would like to know if it's possible for me to get samples or pay for samples of some of the products before I buy large quantities	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	I would like to pay in Euro	Me gustaría pagar en euros	0
The sneller writer me that its not possible to open a dispute and he dont want to	El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	My transaction completed but I want to open dispute	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	0
I still have not made the refund?	Todavía no he hecho el reembolso?	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
can you find my order number	puedes encontrar mi numero de orden	Can you help me find my coupon?	¿Me pueden ayudar a encontrar mi cupón?	0
I do not know what the answer may be.	No sé cuál será la respuesta.	The seller does not answer. What to do?	El vendedor no responde. ¿Qué hacer?	0
Can someone speak to me? I keep getting cut off	¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	I have tried to pay for this order with a business card and keep getting declined	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
What happen to you	¿Qué te sucede?	What will happen if processing time ends?	¿Qué pasará si termina el tiempo de procesamiento?	0
waiting for reply	esperando respuesta	Waiting on answer for a refund	Esperando respuesta para un reembolso	0
so can you try to place the with the number to see what color you get	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	What color do you like best?	¿Qué color te gusta más?	0
how to find order number?	cómo encontrar el número de orden?	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
how to add additional feedback	cómo agregar comentarios adicionales	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
when my cancelled	cuando mi cancelado	When will I get my refund for the cancelled order	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	0
how to complaint	cómo hacer una queja	How does my complaint go on?	¿Cómo continúa mi queja?	0
How to submit video	Cómo enviar video	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
Nice to know you.	Encantado de saber de ti.	Nice talking with you.	Un placer hablar contigo.	0
I haven't received some ring sizers i ordered.	No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	I ordered Nike shoes and accept it	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
How do i add evidence	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add to the shopping cart?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
how to change coins to coupon	cómo cambiar las monedas en cupón	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	1
I think I double ordered. I need to cancel one of the orders	Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	I need refund a product I ordered	Necesito reembolsar un producto que ordené	0
what does shipment cancelled mean	¿Qué significa el envío cancelado?	What does collection mean?	¿Qué significa colección?	0
How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	How do I receive a refund by Webmoney?	¿Cómo recibo un reembolso por parte de Webmoney?	0
where do I find account settings	¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	I did not find where to send the proof of payment.	No encontré a dónde enviar el comprobante de pago.	0
Can I access my mobile orders on my PC so I can print out my orders?	¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	Can i get my orders to my country?	¿Puedo obtener mis pedidos a mi país?	0
Hi, I want to ask why my orders are being closed	Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
It has been almost half a year!	¡Ha sido casi medio año!	Why scammer has not been removed	Por qué el estafador no ha sido eliminado	0
you hopeless piece of shit	tu pedazo de mierda sin esperanza	What does 1 piece mean?	¿Qué significa 1 pieza?	0
The product came but I can not transfer the money to the seller	El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	Can I transfer the refund to my new order?	¿Puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido?	0
when my pay cancelled	cuando mi paga cancelada	When to pay	Cuándo pagar	0
I'd like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	Can I cancel the order if I do not like it?	¿Puedo cancelar el pedido si no me gusta?	1
There is a mistake translating a word "order" in English to Turkish...	Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	I accept the seller solution by mistake	Acepto la solución del vendedor por error	0
I want clear out one of my account, name is "je"	Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	How do I sign out after use my account?	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
feedback is not showing	la retroalimentación no se muestra	It is showing service temporary not available	Está mostrando el servicio temporal no disponible	0
I bought a product and I did not receive.	Compré un producto y no lo recibí.	I did not receive my order	No recibí mi pedido	1
possible to talk to customer service	posible hablar con el servicio al cliente	the change feedback is not possible	el cambio de comentarios no es posible	0
If your order shows 'Canceled order', means	Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	website shows that my order already been delivered, but i did not received	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
Hello, I have tried several times to pay and every time I fill the card information and click pay the website tells me there has been and error. I have tried around five times now and it just says that there may be something wrong with the information but	Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	I tried using my card to pay but it keeps getting declined.	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	1
Hi, I want to ask why my orders are being closed	Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	I want to ask for a refund	Quiero pedir un reembolso	0
Nie to meet you too	Nie conocerte también	nice to meet you	Encantada de conocerte	1
i have saw Cancelled Orders Finished can explain me	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
Hello when you accept my cancelled order	Hola cuando aceptas mi orden cancelada	Why you do not accept my credit card?	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	0
how do i place the order	cómo hago el pedido	How can I place an order in specified size?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
I want to group suppliers by country	Quiero agrupar proveedores por país	I have items from different suppliers but i want to make one payment	Tengo artículos de diferentes proveedores pero quiero hacer un pago	0
yes i need help	sí, necesito ayuda	i need help here	Necesito ayuda aquí	1
it said: tracking details will be available in 10 days	dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	How would I know if tracking number is available?	¿Cómo sabría si el número de seguimiento está disponible?	1
The shipment did not arrive	El envío no llegó	Does my payment arrive?	¿Mi pago llega?	0
why coins not added	por qué las monedas no se agregan	Will coins return when cancel preorder?	¿Regresarán las monedas cuando cancele el preorden?	0
Can I ask for help? My credit card expired, how can I enter a new card into my account and pay for it? I would like to order new goods and it is not possible. Thank you very much	¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	I saved my credit card but I need to replace it with a new one	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	1
why does this conversation keep disappearing	¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	Why the seller does not ship the order?	¿Por qué el vendedor no envía la orden?	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	There is no open dispute button	No hay un botón de disputa abierta	0
i need to speak with maria	Necesito hablar con Maria	I need to speak through LiveChat	Necesito hablar a través de LiveChat	1
how to block messages	cómo bloquear mensajes	How can i get messages	¿Cómo puedo recibir mensajes?	0
how to get invoice	cómo obtener la factura	How do I get an invoice to pay?	¿Cómo obtengo una factura para pagar?	1
They still haven't arrived	Ellos todavía no han llegado	are you still there?	¿Sigues ahí?	0
I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please help	Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	Can I get a part refund as seller has reduced the price to me	¿Puedo obtener un reembolso parcial ya que el vendedor me ha reducido el precio?	0
hi i need to cancel my order please and need my money refunded as soon as possible	hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	I need cancel my order	Necesito cancelar mi orden	1
i cannot upload	no puedo subir	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	1
but when i am not in my account, i mean when i view as guest, i can view the info page	pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	Where can I view the complaint center?	¿Dónde puedo ver el centro de quejas?	0
recover app coins	recuperar monedas de la aplicación	How to use coupon from mobile app?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
I forgot the login account id and password, what should I do?	Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	I cannot login using my ID	No puedo iniciar sesión con mi ID	0
Payment failed Reason: The service is currently unavailable. Suggestion: You may choose another card or payment method to continue your payment.	Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	Sorry, your payment was not successful. No money has been deducted. Reason: Your payment has exceeded the credit limit on this credit card.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: Su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito.	0
I had received the order, I dont need refund.	Recibí el pedido, no necesito reembolso.	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
No because you do not want to help me	No porque no quieres ayudarme	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
you want to know how to add passport details	quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	I want to know how to set keyword	Quiero saber cómo configurar palabra clave	0
How to response the proposal in my dispute case	Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	I open dispute but get no response. What happens?	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
What you are doing for me is not helping. Please put your boss on.	Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	how are you doing	como estas	0
did you even give a answer	¿Has dado una respuesta?	I made a purchase and did not answer me.	Hice una compra y no me respondió.	0
would prefer to call	preferiría llamar	Please call me.	Por favor, llámame.	1
You're a robot?	Eres un robot?	I do not want to connect to a Robot	No quiero conectarme a un Robot	0
You don't understand, I don't have an order number but you took my money	No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	Why is the money I was refunded less than the money you took from me?	¿Por qué el dinero que me reembolsaron es menor que el dinero que me quitaron?	0
Why nobody can help?	¿Por qué nadie puede ayudar?	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
what does shipment cancelled mean	¿Qué significa el envío cancelado?	What does FOB mean?	¿Qué significa FOB?	0
Yes I brought a wig and what i wanted they done have	Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	I brought a product but it was confiscated by the customs authorities because it is a fake	Traje un producto pero fue confiscado por las autoridades aduaneras porque es falso	0
upload evidence video	subir video de evidencia	How to add video?	Cómo agregar video?	1
how to scan qr code	cómo escanear el código qr	How do I get a 3D security code?	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	0
adding a credit card	agregando una tarjeta de crédito	Will visa master credit card work	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
Money has not been paid	El dinero no ha sido pagado	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
I have a dispute with the supplier and there is no way to understand each other.	Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	Is there any other way I can place the order and pay for it using my Credit Card?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
This is the order number.	Este es el número de orden.	thats the number of the order	ese es el número de la orden	1
you not understand me to help us	no me entiendes para ayudarnos	you cant help me	no puedes ayudarme	0
I finished dispute	Terminé la disputa	I want refund for one finished order	Quiero reembolso por una orden finalizada	0
how contact the seller	cómo contactar al vendedor	I want to contact seller.	Quiero contactar al vendedor.	1
I cannot sign into my accounts. I have two accounts with you and both are blocked	No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	I have received both parcel and refund.	He recibido el paquete y el reembolso.	0
i don't paid because	no pago porque	don't speak english	no hables ingles	0
Several times I make this same complaint, I already went to the bank and there is no refund, the last time I was offered to check, but I have not had an answer	Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	I filed a complaint. When would you answer?	Presenté una queja. ¿Cuándo responderías?	0
Hi Eva! need to delete my old credit card and register a new credit card	Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	If I use my credit card, is it secure?	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
I cannot response to claim	No puedo responder para reclamar	when will i receive a response to my claim	¿Cuándo recibiré una respuesta a mi reclamo?	0
Please, I could not checkout	Por favor, no pude pagar	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	1
I try now	Lo intento ahora	i will try to explain to you my question	Trataré de explicarte mi pregunta	0
I want to check if they were really ordered, if do i need to cancel one of them	Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	I ordered in mistake. Can I cancel it?	Ordené por error ¿Puedo cancelarlo?	1
This is the order number.	Este es el número de orden.	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	0
Can I change the amount of variants of a product so I can import it to shopify?	¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	I need to change the refund amount on my order	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
reply me soon	respondeme pronto	Im confused with your reply	Estoy confundido con tu respuesta	0
I'm from Pakistan and want to re sell your products	Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
My issue here is my order not receive and your customer service not reachable. Please help.	Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	Please help me to get my parcel	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
i am not received my order	no recibo mi pedido	I am trying to order and it is not working	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	0
how to get coupon?	cómo obtener cupones?	I have purchase items. How do I get discount coupon?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	1
my account no work	mi cuenta no funciona	My coupon did not work	Mi cupón no funcionó	1
i need call with you	necesito llamar contigo	I need a number to call to talk to someone	Necesito un número para llamar para hablar con alguien	1
the payment write For security reasons this process can not be continued.	el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	Can not write in message box	No se puede escribir en el cuadro de mensaje	0
The money was not returned to my account, although the dispute has been resolved in full money, it's been 2 months already, and there is no money	El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	Sorry, your payment was not successful! No money has been deducted.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero.	0
Hello, i made an order on 20th of April	Hola, hice un pedido el 20 de abril	The order was made, I have not received the parcel. Why?	La orden fue hecha, no he recibido el paquete. ¿Por qué?	0
you sent my password 4 times but does not show up	enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	Daily task badge does not light up	La insignia de tarea diaria no se enciende	0
after I placed my order, I was told that there would be additional shipping because I changed my address. Well, I did not change my address. But, I paid the additional charges to see what	después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	Can I change my Shipping Address after placing an order?	¿Puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido?	0
the order has been shipped 20 days ago but I haven't received it yet	el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
the buyer is refusing to replace damage order	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	Who will pay for my buyer protection service as a buyer?	¿Quién pagará por mi servicio de protección al comprador como comprador?	0
When I try to track my order I see a message saying "Tracking information is temporarily unavailable"	Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
whar do you think l do and why do not spanish that are the ones that have to attend eh? l'm tryng	¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	How do you think about me?	¿Cómo piensa acerca de mí?	0
I did not get the goods as described. Of course, I want to upload photos, of course, but it is not possible. I tried a video, but I can not upload it too	No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	1
I ordered something and it's on my way, but I still do not have him after 3 weeks	Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	I just ordered something but I want to change the name for the receiver	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
I can't seem to edit the name that is associated with my account. Im not sure how it defaulted to a different name other than mine but i cant seem to find how to change it	Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	How do I edit a contact name?	¿Cómo edito un nombre de contacto?	1
extend delivery time	extender el tiempo de entrega	Should I extend the order?	¿Debo extender el pedido?	0
I have received products I didn't order. I did order from another company which do not seem to be connected to you	He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
how to check order number	cómo verificar el número de pedido	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
Hi i have not received my order	Hola, no he recibido mi pedido	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
my cart is empty	mi carrito esta vacio	Why my cart says nothing is available?	¿Por qué mi carrito dice que no hay nada disponible?	1
why is my order been cancelled?	¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	Why has my order been closed?	¿Por qué se ha cerrado mi pedido?	1
How to pay using Boleto	Cómo pagar usando Boleto	Can I pay using PayPal	¿Puedo pagar usando PayPal?	0
Hello. I am trying to use a discount code and it is not allowing me to input the code	Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	I am trying to get access to my account but it will not let me.	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
Hi, my account has been suspended and I can no longer leave feed backs or open disputes. What is wrong with my account?	Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	My order was frozen since the supplier is suspended. What can I do?	Mi orden fue congelada ya que el proveedor está suspendido. ¿Que puedo hacer?	0
my order return to you?	mi orden regresa a usted?	When do you return funds?	¿Cuándo devuelves los fondos?	0
How to i open a dispute	Cómo abrir una disputa	I do not know how to open dispute	No sé cómo abrir una disputa	1
how can help me	como puede ayudarme	can someone else help me?	¿Puede alguien más ayudarme?	1
dear i have pay very huge amount but i dont have proper feedback	querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	Do I have to pay any fees beyond the order amount?	¿Debo pagar alguna tarifa más allá del monto del pedido?	0
the buyer is refusing to replace damage order	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	How much is the buyer membership?	¿Cuánto es la membresía del comprador?	0
We are unable to create an account	No podemos crear una cuenta	can not create an account	no puedes crear una cuenta	1
this is stupid	esto es estúpido	I am so stupid.	Soy tan estúpido.	0
Ok, I ordered a t-shirt and it's verified and paid for. But the seller has canceled the order, I do not respond to the mail and I'm worried.	Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
Hello good afternoon I would like to ask a question, I made my request and waited for confirmation of it, and the page told me that the tracking would be available in 5-10 days. The days have passed and I can not trace my request, what is happening?	Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
pay as one	pagar como uno	I want to pay the orders all together in one transaction	Quiero pagar todas las órdenes juntas en una transacción	1
How old are you	Cuantos años tienes	how to remove old orders on my page?	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
contacting the seller	contactar al vendedor	Seller has not received the payment	El vendedor no ha recibido el pago	0
no i can't follow my order	no, no puedo seguir mi orden	i wanted t discuss my order	Yo no quería discutir mi orden	0
i dont want to cancel	no quiero cancelar	I want to cancel it and reorder.	Quiero cancelarlo y reordenarlo.	0
where can I see which vendors deliver the goods faster???	¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	Where I can see my coupons?	Donde puedo ver mis cupones?	0
how to change to password?	¿Cómo cambiar a contraseña?	How can I change it?	¿Cómo puedo cambiarlo?	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	How do I redeem coupons after I get coins?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
connect me to a customer service agent	conéctame a un agente de servicio al cliente	Please connect me to customer service	Por favor, conéctame al servicio al cliente	1
I want to collect the order in the cart.	Quiero recoger el pedido en el carrito.	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore?	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
seller not response my refund status	el vendedor no responde mi estado de reembolso	I cannot response to my claim	No puedo responder a mi reclamo	0
I DONT NOT LIVE IN CHINA, I LIVE BRAZIL	NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	I would like live chat	Me gustaría chatear en vivo	0
Hello I have a problem, all my packages do not arrive at destination and are sent back to the sender! I checked the address that I registered in my account and it is the right address!	Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	I have a problem to change my address	Tengo un problema para cambiar mi dirección	0
check out page	echa un vistazo a la página	Page not available	Página no disponible	0
after open dispute	después de una disputa abierta	What will happen after I open dispute?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	1
my order no. is	mi orden no es	My seller will not cancel my order.	Mi vendedor no cancelará mi pedido.	0
how to send image	cómo enviar imágenes	How do I send a picture to seller?	¿Cómo envío una imagen al vendedor?	0
How can i print my Bill	¿Cómo puedo imprimir mi factura?	Can I get my bank slip again as I did not print it?	¿Puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí?	0
a need a real person to talk to	una necesidad de una persona real para hablar con	I need a real person	Necesito una persona real	1
Can you people help me	¿Pueden ustedes ayudarme?	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
i wanna know about ma order	Quiero saber acerca de una orden	I want to know about my order	Quiero saber sobre mi orden	1
I have my credit card with you for instant pay,	Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	How can I pay my credit card for the goods?	¿Cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes?	1
Subject: random product link/button Hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a ran	Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	I would like to know about the Confirm Order Received button	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
how to use select coupon?	cómo usar el cupón de selección?	What is Select Coupon?	¿Qué es el Cupón Select?	1
How to I pass a appeal	Cómo pasar una apelación	I cannot pay the goods, payment does not pass	No puedo pagar los bienes, el pago no pasa	0
how do I submit an appeal?	¿Cómo presento una apelación?	I cannot submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
did not receive my order and the seller is not responding back	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	One of my order was canceled by seller. how can i receive my money back?	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
I placed an order and paid about 4 hours ago but have not received confirmation	Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	i placed order and paid.	Puse orden y pagué.	0
Need a refund	Necesita un reembolso	I need refund a product I ordered	Necesito reembolsar un producto que ordené	1
how do i contact your seller	cómo me pongo en contacto con su vendedor	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
reward points not added	puntos de recompensa no agregados	I do not have my points	No tengo mis puntos	0
I spoke with you yesterday	Hablé contigo ayer	I wanna fuck you	Quiero follarte	0
I want a real person &amp; NOT a robot.	Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	I need a real person	Necesito una persona real	1
cancel order after payment when I get refund??	cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	Will I get a refund if I cancel order	¿Recibiré un reembolso si cancelo la orden?	1
turn off promotions	desactivar promociones	fuck off then	a la mierda entonces	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
i just want my fucking password	solo quiero mi puta contraseña	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
If I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	How much customs or import duty do I have to pay?	¿Cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar?	1
by error i made two order than i need to cancel the last one	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	I need to cancel order but the seller refuse to cancel.	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
i will visit China	voy a visitar China	Can I visit you	Puedo visitarte	1
Cancelled Orders Finished means	Pedidos cancelados Terminados significa	I have paid for my orders but the sellers have cancelled my order	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	1
And what day is going to get better you're not helping me.	Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	What a fuck day!	¡Qué dia de mierda!	0
i need you to open dispute	Necesito que abran la disputa	I need open dispute but do not have the option	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
I have been waiting for disputes to end. At the same time the seller says I have not paid the money.	He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
I tried to pay for my order and the system went down, Now it is giving me an error when I try to pay and it shows system down	Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	The system will not let me pay	El sistema no me deja pagar	1
Is anybody there? Am I talking to a computer?	¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	i am talking about order number	estoy hablando de número de orden	0
Hi, i need support please	Hola, necesito ayuda por favor	i need a live representative please	Necesito un representante en vivo por favor	1
how do i change my profile?	¿Cómo cambio mi perfil?	How can I change my profile name?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	1
Hi!I have ordered an item and the amount was charged twice	Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	Why I was charged twice?	¿Por qué me cobraron dos veces?	1
this my order number	este es mi numero de orden	Did you check on my issues with order number	¿Has verificado mis problemas con el número de pedido?	1
I asked a couple of questions?	Hice un par de preguntas?	I have not received the order. The seller does not answer questions.	No he recibido el pedido. El vendedor no responde preguntas.	0
save credit card	guardar tarjeta de crédito	where to upload credit card statement	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
how to confirm a order	cómo confirmar una orden	I cannot confirm order received.	No puedo confirmar la orden recibida.	0
hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a random page?	hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	I have a question can you help?	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
Can can send my email	Puede enviar mi correo	Can I send my goods to China?	¿Puedo enviar mis productos a China?	0
Are you an idiot? I need to remove or delete an appeal.	¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	Can you remove the list today	¿Puedes eliminar la lista hoy?	0
pay as one	pagar como uno	Can I pay for all orders in one payment?	¿Puedo pagar todos los pedidos en un solo pago?	1
how can I cancel the order	¿Cómo puedo cancelar el pedido?	How can I order a product?	¿Cómo puedo pedir un producto?	0
You don't understand, I don't have an order number but you took my money	No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	How can you don't know?	¿Cómo puedes no saber?	0
Hello, can you attend me in portuguese?	Hola, ¿me puedes atender en portugués?	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
i ordered pokemon cards there fake	Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	Which cards can I buy items?	¿Qué tarjetas puedo comprar artículos?	0
I need a real person to chat	Necesito una persona real para chatear	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
i dont get my order yet	todavía no recibo mi pedido	How do I uncheck a order not received yet?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
how i can verified my account	cómo puedo verificar mi cuenta	How can I find my order in my account?	¿Cómo puedo encontrar mi pedido en mi cuenta?	0
I guess you're a robot	Supongo que eres un robot	are you a real person or a robot?	¿Eres una persona real o un robot?	1
how to delete account	cómo eliminar la cuenta	how can I close this account	¿Cómo puedo cerrar esta cuenta?	1
i want to ask my order	quiero pedir mi orden	I want to ask a question	quiero hacer una pregunta	0
it has been 3 weeks since i submitted my claim	han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	My account has been hacked	Mi cuenta ha sido hackeada	0
But you are saying anything about my refund	Pero dices algo sobre mi reembolso	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
how can help me	como puede ayudarme	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
Where can I find feedback left about me?	¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Why the order closed for security reasons?	¿Por qué la orden se cerró por razones de seguridad?	1
I pay seller and my order never arrive	Pago al vendedor y mi orden nunca llega	i never confirm my order as received but my transaction is completed	Nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa	0
Is that Phone free?	¿Es ese teléfono gratis?	register the account is free or not	registrar la cuenta es gratis o no	0
My app coins were not added. What can I do	Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I can not make an order	No puedo hacer un pedido	I cannot make an order	No puedo hacer un pedido	1
post sell claim	reclamo posterior a la venta	What is the China Post contact number?	¿Cuál es el número de contacto del China Post?	0
i want to buy	quiero comprar	I am Brazilian and can I to buy what I want?	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
leave a feedback	dejar un comentario	I cannot leave feedback on an transaction.	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	0
how to set shipping method	cómo establecer el método de envío	the shipping method has changed due to the change of your shipping address	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	0
i got an error on my order getting confirmation that my payment was successful	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	I have not got any confirmation after I paid for my order	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
I can not pay with my card	No puedo pagar con mi tarjeta	Where is Jack Ma?	¿Dónde está Jack Ma?	0
The seller advertise wrong price	El vendedor anuncia un precio incorrecto	Can I get a part refund as seller has reduced the price to me	¿Puedo obtener un reembolso parcial ya que el vendedor me ha reducido el precio?	0
the part where you have to write the code seems defective	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	where I write a complaint?	donde escribo una queja?	0
I keep getting my orders cancelled for security reasons.	Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	I have tried to pay for this order with a business card and keep getting declined	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
stop cancellation of orders that i have NOT ordered	detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	What can I do if it shows waiting approval for cancellation?	¿Qué puedo hacer si muestra la aprobación de espera para la cancelación?	0
i have to have a refund	tengo que tener un reembolso	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
I have not received my order and the seller is just telling me that he has sent it and he does not whant to refund me	No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	A seller has sent me an order	Un vendedor me ha enviado un pedido	0
I made the payment first.	Hice el pago primero.	I made payment but it looks like not pay	Hice el pago, pero parece que no paga	0
please do accept tbc	por favor, acepte tbc	do you accept debit cards	¿Aceptas tarjetas de débito?	0
how to revise feedback	cómo revisar los comentarios	I want to revise feedback.	Quiero revisar los comentarios.	1
I paid my order several times, because?	Pagué mi pedido varias veces, porque?	i paid and my order is frozen	pagué y mi pedido está congelado	0
how to advance search	cómo avanzar en la búsqueda	How do I search for it?	¿Cómo lo busco?	0
should I change the reason for the cancellation of the order from "seller wanted to increase price" to "other"?	¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	I submit cancellation of order request, but my seller has denied it.	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
you are a computer?	usted es una computadora?	are you a human or computer	eres humano o computadora?	1
how to open a dispute'	cómo abrir una disputa '	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
no link here	no hay un enlace aquí	You can link to an online agent	Puede vincular a un agente en línea	0
how do i change my profile?	¿Cómo cambio mi perfil?	How can i delete my profile?	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	0
I want to speak with the worker	Quiero hablar con el trabajador	i Want To Speak to The manager	Quiero hablar con el gerente	1
how to cancel unpaid order	cómo cancelar el pedido no pagado	How can I cancel a paid order?	¿Cómo puedo cancelar un pedido pago?	1
i have a problem with the seller	tengo un problema con el vendedor	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
I have informed you 3 times	Te he informado 3 veces	I have been charged 2 times for the same order.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
I received a refund but not total why?	Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	I have not received my refund	No he recibido mi reembolso	0
Can i introduce a friend?	¿Puedo presentarle un amigo?	Can I order by telephone?	¿Puedo ordenar por teléfono?	0
Hello, eva, is my payment still being processed?	Hola, eva, ¿mi pago aún está siendo procesado?	How do I know that the refund is being processed?	¿Cómo sé que el reembolso se está procesando?	0
hello i am just wondering if i'm on the right site. i sign up for the affiliate program but i am a bit confuse, i do not see anywhere i can get a link to post to my website	Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	I am not authorized to see account, what can I do?	No estoy autorizado para ver la cuenta, ¿qué puedo hacer?	0
How do I stop a seller sending message?	¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	How do I send a message to seller?	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
When can I speak to real person????	¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
its telling your account is suspended	su cuenta está suspendida	Suppliers was suspended while I paid	Los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba	0
i have activated my secure card 3d	he activado mi tarjeta de seguridad 3d	i used my debit card and i have funds available	utilicé mi tarjeta de débito y tengo fondos disponibles	0
Hi, I need to know how to send the producto to argentina via UPS	Hola, necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de UPS	I need to know how long the dispute will be?	Necesito saber cuánto durará la disputa?	0
why coins not added	por qué las monedas no se agregan	What can I do with the coins?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	0
fast shipping method	método de envío rápido	How can I change shipping method?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
I need help to register my account.	Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	I need help with my Visa	Necesito ayuda con mi visa	0
Escalate Judgement from AE	Escalar el juicio de AE	final liked result of Show with AE is not same	el resultado final del Show con AE no es el mismo	0
how to place order	cómo hacer un pedido	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
i need to speed up three of my orders, one of them is already has been shipped and the other two are pending, is there any way you can help me?	Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	Is there any other way I can place the order and pay for it using my Credit Card?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
I DONT NOT LIVE IN CHINA, I LIVE BRAZIL	NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	i want to speak to a live person	Quiero hablar con una persona en vivo	0
has nothing to do w my order	no tiene nada que ver con mi orden	How do I find out if my order has been shipped?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
fabric on children's clothes	tela en la ropa de los niños	What's Eva mean?	¿Qué quiere decir Eva?	0
I want to buy the cards in my shopping cart. How can I get you to print my instructions on them please?	Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	How can I pay all my goods on shopping cart in one payment	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago?	0
i want to buy	quiero comprar	I want to buy a product but i cannot add to my cart	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
how do I remove my credit card details	¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
EVA I WANT TO TALK TO HUMAN	EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	i want to get human	quiero obtener humanos	1
I want for the seller to adjust the price with no shipping but I need the order in hold for them to fixed	Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	I need a price quote	Necesito un presupuesto	0
What if I don't like the way the dress fits or it is the wrong size? Can I return it for a refund?	¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	There is wrong street name. What can I do?	Hay un nombre de calle equivocado. ¿Que puedo hacer?	0
i have to send back the item back to china	Tengo que devolver el artículo a china	I have cancelled order due wrong behavior of supplier, please send money back	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
What is my order?	¿Cuál es mi orden?	what with my order	que con mi orden	1
how to check coupon?	cómo comprobar el cupón?	How do I check my coupon?	¿Cómo reviso mi cupón?	1
annot find a way to submit my proof of credit card info and my identification, every link is a blank page, I am overwhelmed with the feed back process that every store requires? I would be more than happy to submit my information so order verification team	¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	I would like to change my account info	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
You refused my dispute on a product, while I sent the requested photos to the seller. How to challenge this decision?	Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	How do I get photos without store number?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
I placed an order and paid by credit card (then cancelled as the seller still had to apply discount). The seller has since applied discount and now we cannot pay with any credit card and comes up with the message 'system error' try again, but tryin	Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	Is there any other way to order, I do not have credit card	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
What number is the beginning of my purchase I made on the date of 21 05 2017	¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	What if I do not have an expiry date on my debit card?	¿Qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito?	0
how do i change my profile?	¿Cómo cambio mi perfil?	How can I change my profile?	¿Cómo puedo cambiar mi perfil?	1
and until now I have had no answers	y hasta ahora no he tenido respuestas	Can I pay for the order by e-mail?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
After the dispute was opened the seller reassured me that it will arrive	Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	I have opened dispute but there is no help	He abierto una disputa pero no hay ayuda	0
Why can't I order?	¿Por qué no puedo ordenar?	Why I cannot order now???	¿Por qué no puedo ordenar ahora?	1
can you check my dispute?	¿puedes verificar mi disputa?	How can you check sizes before ordering?	¿Cómo se puede verificar el tamaño antes de ordenar?	0
and have not received the item yet	y aún no ha recibido el artículo	I have not yet received the item but the confirmation time out.	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
Hello! My entry was blocked, 2 times answered that the rights of the buyer were violated, but I honestly opened the dispute when I did not receive the goods, so far it has not been received	¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	Why I do not have my money so far?	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	0
Iam seeing no where to contact customer service	No veo dónde contactar al servicio al cliente	how do i contact customer service	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
one of my order is in a good adres but in the english languages orders can you change that into dutch	uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	How can I pay for my entire order with one payment?	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
should i take the package by myself?	¿Debo tomar el paquete yo solo?	If I returned the package to my provider, should I extend the processing time?	Si devolví el paquete a mi proveedor, ¿debería extender el tiempo de procesamiento?	0
the status has not changed for 6-7 days	el estado no ha cambiado por 6-7 días	Why order status has not been changed after payment by QIWI?	¿Por qué el estado del pedido no ha sido cambiado después del pago por parte de QIWI?	0
I bought the wrong product when the money is due	Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	When order i gave you a wrong address	Cuando ordené te di una dirección incorrecta	0
how i become a seller	cómo me convierto en vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
im trying to use a coupon	Estoy tratando de usar un cupón	If I want to use a coupon	Si quiero usar un cupón	1
HELLO SIR MY QUESTION	HOLA SIR MI PREGUNTA	you are not answering my question	no estás respondiendo mi pregunta	0
I have received a package. How can I tell which order this is?	He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	I have not received my order. What can i do?	No he recibido mi orden. ¿Que puedo hacer?	0
I have questions about details of a product	Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	I have posted a number of questions to suppliers, no answer yet	He publicado una serie de preguntas a los proveedores, todavía no hay respuesta	0
you have other mode to pay. no card	tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	I want to pay with visa card but i have a problem	Quiero pagar con tarjeta Visa pero tengo un problema	0
Hi One of my purchases on the Tracking information has had the "Shipment Cancelled" what does this mean and will I still get my parcel	Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	According tracking information, my order delivered in USA but I am in Philippines.	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	0
do yall have a number i could reach yall on	¿Todos tienen un número al que podría llegar?	Could i have contact no.	Podría tener contacto no.	1
how to block messages	cómo bloquear mensajes	How do I send messages to seller?	¿Cómo envío mensajes al vendedor?	0
How to response the proposal in my dispute case	Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	What is the solution of my case?	¿Cuál es la solución de mi caso?	0
where d0 i get my 20%	donde d0 obtengo mi 20%	Where can I get the tracking number?	¿Dónde puedo obtener el número de seguimiento?	0
I have my credit card with you for instant pay,	Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	I do not have a credit card, how can I pay?	No tengo una tarjeta de crédito, ¿cómo puedo pagar?	0
My account has the problem	Mi cuenta tiene el problema	I have an account problem	Tengo un problema con la cuenta	1
how do I change shipping address	¿Cómo cambio la dirección de envío?	How do I fill in my shipping address?	¿Cómo llene mi dirección de envío?	0
can I speak to a human being?	¿Puedo hablarle a un ser humano?	can i speak with operator?	¿Puedo hablar con el operador?	1
What does it mean: Your order will be closed in?	¿Qué significa: su orden será cerrada?	What does FOB mean?	¿Qué significa FOB?	0
my account does not allow me to place orders until I validate my account VIA appeal form	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	Sorry, your account does not allow you to purchase international products online	Lo sentimos, su cuenta no le permite comprar productos internacionales en línea	0
I received my products and the sending was very quick but after seeing my bank account I payed my order twice this is my	Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	I wish more information about sending my order	Deseo más información sobre cómo enviar mi pedido	0
There is a problem with the system	Hay un problema con el sistema	the system is busy	el sistema está ocupado	1
impossible to join contact customer support	imposible unirse a la atención al cliente de contacto	live customer support	soporte al cliente en vivo	1
i received an item today that I have been issued a refund. how can I pay now?	Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	My item was shipped back. How do I get it now?	Mi artículo fue enviado de regreso. ¿Cómo lo obtengo ahora?	0
I want to cancel the order	Quiero cancelar el pedido	I want to cancel the order. There is mistake.	Quiero cancelar el pedido Hay un error	1
question and answer	pregunta y respuesta	The seller do not answer me	El vendedor no me responde	0
My card keeps getting denied, how do I fix that?	Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	I tried using my card to pay but it keeps getting declined.	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	1
How can I change feedback	¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
how to pay china daily order	cómo pagar la orden diaria china	How can I pay for my order?	¿Cómo puedo pagar mi pedido?	0
I don't need automatic answers.	No necesito respuestas automáticas.	I don't know	No lo sé	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
change the reason of dispute	cambiar el motivo de la disputa	Why it is closed for security reason?	¿Por qué está cerrado por razones de seguridad?	0
can you ck only order?	¿puedes pedir solo?	The minimum order is one lot, but I only need one piece	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
So far, this chat isn't going well.	Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
my company put in dispute refund was made i still need the wright color of order company has wrong order number	Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	I made a wrong order	Hice una orden incorrecta	0
where to put my card number	dónde poner mi número de tarjeta	Where can I put the tracking number to track?	¿Dónde puedo poner el número de seguimiento para rastrear?	0
I'm having trouble canceling my account.	Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	I am having trouble becoming a member, I have tried several times.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
I have emailed my documents 2 separate times and still my account is not Verified.	He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
can you please send me phone number so i can speak with some one it is 2 day and issue not fixed	¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	Do you have a contact phone number so I can talk to a real person?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	1
i have a cuestion	tengo una pregunta	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	1
How to check select coupon	Cómo seleccionar el cupón seleccionado	How do I select currency?	¿Cómo selecciono la moneda?	0
i am from india	yo soy de India	I am from country	Soy de país	1
I canceled the order but have not yet refunded my money	Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	How can i get my money back from canceled order?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	1
Portuguese please	Portugués por favor	I want to close debate in favor of the seller, the goods were received.	Quiero cerrar el debate a favor del vendedor, los bienes fueron recibidos.	0
I CANNOT BUY FROM CART	NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	I cannot buy with QIWI Wallet	No puedo comprar con QIWI Wallet	0
I am saying you only take us dollars?	¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	How long will it take if I order from you	¿Cuánto tiempo tomará si pido de usted?	0
When I try to sign in you ll me it is blocked and to sign in and you will send me a number on my phone but you never send it...so how do I put another order in	Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	1
Hi, I have a problem, I want to return the camcorder to the warranty service, and the seller does not reply to my message	Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	Why the seller does not send items or reply to message?	¿Por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje?	0
my order says the crown ink pens unavailable i have already paid	mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	I already paid my ticket but it appears as I have not paid yet, what do I do?	Ya pagué mi boleto, pero parece que aún no he pagado, ¿qué debo hacer?	0
when a need to select the mind i have two time october	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	How do I select currency?	¿Cómo selecciono la moneda?	0
how to respond on the escalated dispute	cómo responder en la disputa escalada	how to withdraw escalated dispute?	cómo retirar una disputa escalada?	0
I need to know my order status	Necesito saber el estado de mi pedido	I need know when my order deliver to me	Necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado	0
hi, why i cannot pay with ideal?	hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	I cannot pay with QIWI	No puedo pagar con QIWI	0
how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	contact customer service	Contactar Servicio al Cliente	1
fabric on children's clothes	tela en la ropa de los niños	Let's play a game.	Vamos a jugar un juego.	0
I need a real person to chat	Necesito una persona real para chatear	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
where do I find account settings	¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
how do I change shipping address	¿Cómo cambio la dirección de envío?	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	1
where can i find my barcode	¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	Where can I find the commercial invoice?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
How to exchange points to coupon?	¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	How to use a coupon in order?	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
how do I do?	¿como lo hago?	How do I reorder?	¿Cómo reordenar?	0
You cannot help me	Usted no me puede ayudar	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
I even reported the seller, but still no effect	Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	I still have not gotten the track number	Todavía no he obtenido el número de pista	0
COME TO MY BED	VEN A MI CAMA	Why my order froze? My order will come to me or return?	¿Por qué mi pedido se congeló? ¿Mi orden vendrá a mí o regresará?	0
how to chance shipping method?	cómo al azar método de envío?	How do I choose shipping method?	¿Cómo elijo el método de envío?	1
in my refund status there is not showing s 'Dispute	en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	That's my order link	Ese es el enlace de mi pedido	0
how to receive refund through Boleto?	cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	How do I receive a refund by Maestro?	¿Cómo recibo un reembolso por parte de Maestro?	0
I already did this is nothing.	Ya lo hice, esto no es nada.	website shows that my order already been delivered, but i did not received	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
how to use select coupon?	cómo usar el cupón de selección?	Why can't I use my select coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
I cannot make an account and I want to track a package	No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	I want to track my package via tracking number	Quiero rastrear mi paquete a través del número de seguimiento	1
I am not satisfied with dispute result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	I am not satisfied with the goods	No estoy satisfecho con los productos	0
shipping back fee	tarifa de envío	How much is shipping fee?	¿Cuánto cuesta la tarifa de envío?	0
I want the money as soon as I will not try again or buy anything from you	Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	I will never order from this company again	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
I want a human!	¡Quiero un humano!	i need a human	necesito un humano	1
I know that, it's not the first time. Can you just take a look to my order and tell me why the status is finished, but I don't have the items.	Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	i need to know if i can receive my order in time	Necesito saber si puedo recibir mi pedido a tiempo	0
I can't write English	No puedo escribir ingles	don't speak english	no hables ingles	1
reached out last week about an item i ordered last week which i wanted change	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	Can I change my last name on this account?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
I need to talk to the online service.	Necesito hablar con el servicio en línea.	need to talk to someone from customer service	Necesito hablar con alguien del servicio al cliente	1
these links are not working I need a service team	estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	I need to contact case management team	Necesito contactar al equipo de manejo de casos	0
I made the request, it did not arrive. The seller contacted and authorized the refund, but the amount they want to pay is much lower than the one I paid for the order. What should I do?	Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	What should I do to get my refund?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
Dear friend, Thanks for your message and order. When we are arranging to refund to you, and the system showed you opened the dispute, so we could not refund to you. Please don't worry. We will not let you lose your money. Could you please cancel the di	Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	Could you let me know which card I used?	¿Podrías decirme qué tarjeta usé?	0
please trace and i wanted a refund	por favor rastrear y quería un reembolso	How do I track my order?	¿Cómo realizo un seguimiento de mi pedido?	1
how do i place the order	cómo hago el pedido	will not accept debit how can I place order	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
nice to meet u	un placer conocerlo	Have a nice day.	Que tengas un buen día.	0
I Am waiting for my refund	Estoy esperando mi reembolso	my order is still waiting to be shipped	mi pedido todavía está esperando ser enviado	0
I can only speak Japanese. However, you can respond at the translation site.	Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	I speak only through an interpreter	Hablo solo a través de un intérprete	0
Good afternoon, please, I forgot my access password and I do not know the email and I made a purchase, how do I do it?	Buenas tardes, por favor, olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra, ¿cómo lo hago?	How do I know if the payment was made?	¿Cómo sé si se realizó el pago?	0
how to become seller	cómo convertirse en vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
how do I cancel order	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel confirmation of an order?	¿Cómo cancelo la confirmación de un pedido?	0
Contact Customer Service this option doesn't work	Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	I need contact the customer service	Necesito contactar al servicio al cliente	1
manage my shopping cart	administrar mi carrito de compras	Why my items disappeared in my shopping cart?	¿Por qué mis artículos desaparecieron en mi carrito de compras?	0
I want love dispute open but i can't	Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	i cant call you	no puedo llamarte	0
HI I have been trying to pay for my stuff for weeks but it won't accept my card	Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	I am trying to make my payment on my credit card	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	1
how to check your order number	cómo verificar su número de orden	How do I check my order shipment?	¿Cómo reviso el envío de mi pedido?	0
seller shipping address	dirección de envío del vendedor	I put wrong shipping address	Puse la dirección de envío incorrecta	0
SIR I PAY HAND TO HAND	SIR PAGO MANO A MANO	Can I pay with iDeal?	¿Puedo pagar con iDeal?	0
I do not know why my card is not working.	No sé por qué mi tarjeta no funciona.	My credit card is being declined. Do you know why?	Mi tarjeta de crédito está siendo rechazada. ¿Sabes por qué?	1
so? i can;t	¿asi que? yo puedo; t	I am so happy today.	Estoy tan feliz hoy.	0
please can i speak with someone not a robot i have issue 2 days know	Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	i have a problem with the dispute issue	tengo un problema con el problema de disputa	0
possible to talk to customer service	posible hablar con el servicio al cliente	Is it possible to delete history of orders	¿Es posible eliminar el historial de pedidos?	0
I want to chat with a real human	Quiero chatear con un humano real	I want to get human	Quiero obtener humanos	1
i can not pay with IDEAL, my bank said there is nothing wrong with my IDEAL,	No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	How can I change my email? I put a wrong email.	¿Cómo puedo cambiar mi correo electrónico? Puse un correo electrónico equivocado.	0
Hello, please help me ASAP	Hola, ayúdame lo antes posible	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
Find the good seller?	Encuentra el buen vendedor?	the seller is gone i cannot find him	el vendedor se fue, no puedo encontrarlo	0
FEW MINTS I GIVE ORDER BUT I GIVE MONEY HAND TO HAND	POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	when you give my money after cancel order	cuando das mi dinero después de cancelar la orden	0
I request dispute	Solicito una disputa	I wonder if you have any dispute opened for this request	Me pregunto si tiene alguna disputa abierta para esta solicitud	0
how many can i add to my shopping cart	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	How many products I can add in Shopping Cart?	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	1
I only paid the same order twice	Solo pagué el mismo pedido dos veces	Why I paid for some items twice?	¿Por qué pagué algunos artículos dos veces?	1
but i can't use it... i made an order before and i can't pay anything with it	pero no puedo usarlo ... hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	I can't reach your support	No puedo alcanzar tu apoyo	0
I am a victim of a scam	Soy una víctima de una estafa	and i am happy.	y estoy feliz.	0
Is not there a human to attend to?	¿No hay un humano para atender?	i need a human	necesito un humano	1
I forgot my password and email	Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	Why I did not receive an email with my new password	Por qué no recibí un correo electrónico con mi nueva contraseña	0
Hello, I have tried several times to pay and every time I fill the card information and click pay the website tells me there has been and error. I have tried around five times now and it just says that there may be something wrong with the information but	Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	I have tried to pay for this order with a business card and keep getting declined	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
change the reason of dispute	cambiar el motivo de la disputa	How to change reason	Cómo cambiar la razón	0
Reminder: The seller did not provide a return address. You will receive your refund as requested. As your case has been resolved in your favor, a full refund will be delivered to your original account within 3-20 working days. For more details please conta	Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	Why it shows Your order has been closed?	¿Por qué muestra que su pedido ha sido cerrado?	0
My dispute is taking too long, why?	Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	log in takes too long	iniciar sesión toma demasiado tiempo	0
I haven't received my order or any conformation of it even being shipped	No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	I want to know if my order was shipped?	Quiero saber si mi pedido fue enviado?	1
I have never bought anything	Nunca he comprado nada	I paid by TT and have not heard anything.	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
how to set new shipping address	cómo establecer una nueva dirección de envío	How to set my password?	¿Cómo establecer mi contraseña?	0
do you send payment to paypal	envías el pago a paypal	Do you support PayPal?	¿Eres compatible con PayPal?	1
how do i check my reward points	¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	I do not have my points	No tengo mis puntos	0
Hi I want to buy something but seller have to adjust price, my system goes automatically and does not allow for seller to adjust please help	Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
I want to buy a product, but want to use my DHL account instead of paying for the shipping fee. How can i do this	Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	I want to use the product picture	Quiero usar la imagen del producto	0
protection will end and I can't open a dispute who will return me the money???	la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	1
hello, I have a quesion. I ordered product to New Zealand with alie express shipping est. delivery 13-20 days. One time I ordered e packet to new zealand est. delivery 20-40 days. However the e packet arrived within 12 days. Is e packet usually faster to n	hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
password retrieval process	proceso de recuperación de contraseña	I do not remember the password	No recuerdo la contraseña	1
I can not edit my billing address to the netherlands	No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	edit address on order	editar la dirección en orden	0
My account has the problem	Mi cuenta tiene el problema	I have a problem with my account	Tengo un problema con mi cuenta	1
i need help with	necesito ayuda con	i need help here	Necesito ayuda aquí	1
Are there other ways to pay	¿Hay otras formas de pagar	Is there any other way I can place the order and pay for it using my Credit Card?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
and i have a problem with my order	y tengo un problema con mi orden	I have a problem with this order	Tengo un problema con esta orden	1
it has been 3 weeks since i submitted my claim	han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	My order has been closed. When will I get my refund?	Mi pedido ha sido cerrado. ¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
The wireless charger l received is faulty and doesn't charge	El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	l am very disappointed with my order	Estoy muy decepcionado con mi orden	1
hi, i have a problem	Hola tengo un problema	i have a problem with an order	tengo un problema con un pedido	1
my orders are doubled how do I start over	mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	How many current orders do I have?	¿Cuántas ordenes actuales tengo?	0
I have not received the shipment	No he recibido el envío	I have not received anything	No he recibido nada	1
i wrote u upper!	¡Te escribí arriba!	are u there?	¿estás ahí?	0
I did not receive the refund	No recibí el reembolso	I did not receive the instruction book	No recibí el libro de instrucciones	0
Hello, since yesterday I can not pay my card. Everything in the bank is all right.	Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	How can I pay all my orders?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
Who is the seller	Quién es el vendedor	Who is your boss?	¿Quien es tu jefe?	0
I need top ten items sold in 2017	Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	How do I pay for items?	¿Cómo pago los artículos?	0
Where can you send me the address	¿Dónde puedes enviarme la dirección?	Can you please tell me your email address	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
they suggested me to wait for a while for the conformation	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	Can you tell me if there is any processing fee while making the transaction	¿Me puede decir si hay alguna tarifa de procesamiento al realizar la transacción?	0
Extend delivery time	Extender el tiempo de entrega	Can I extend feedback time?	¿Puedo extender el tiempo de retroalimentación?	0
one package for the order	un paquete para la orden	Is it possible to combine my package to one?	¿Es posible combinar mi paquete a uno?	1
I asked a couple of questions?	Hice un par de preguntas?	I placed my order and the seller asked to cancel.	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
Verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	Cannot verify my email	No puedo verificar mi correo electrónico	0
Yes I brought a wig and what i wanted they done have	Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	I brought one dress but I did not receive my dress	Traje un vestido pero no recibí mi vestido	0
I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	I cannot place my order from Washington.	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
i did this all already and i was chatting with a member of your team and they said that it would be resolved by a day or so and it still has not been resolved	Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	can I open dispute if the payment has already been released	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado	0
are you okay?	¿estás bien?	You are smart.	Eres inteligente.	0
how to subscribed	cómo suscribirse	How are you?	¿Cómo estás?	0
Hello, my credit card expiration has expired and I can not find anywhere where the new card data can be overwritten. Could you help me?	Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
please initiate chat	por favor inicia chat	the chat closed	el chat cerrado	0
i have question about New black Mini USB Wifi Adapter Pocket Network Wireless Router 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
how do I change coins into coupon	¿Cómo cambio monedas en cupones?	I do not have my coins	No tengo mis monedas	0
open dispute but seller refuse to refund	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	What if a seller advertise Buyer Protection and then refuse to use it?	¿Qué sucede si un vendedor anuncia la Protección del comprador y luego se niega a usarla?	0
I have no pay without paypal	No tengo paga sin PayPal	I have to pay more	Tengo que pagar más	0
for my phone	para mi teléfono	Why my phone number is not accepted?	¿Por qué mi número de teléfono no es aceptado?	0
I didnt receive a single order that i made from Apr	No recibí una orden única que hice desde abril	I wonder when will I receive the item that have made ??the payment	Me pregunto cuándo recibiré el artículo que ha hecho el pago	0
The seller does not want to know anything about the dispute	El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	I want to know about money back amount	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
So, could you help me?	Entonces, ¿podrías ayudarme?	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
but my seller not reply	pero mi vendedor no responde	Where is the reply from supplier?	¿Dónde está la respuesta del proveedor?	0
Where I can find the feedback from the seller?	¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	Where can I find the commercial invoice?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
Hi, my expiry date on my has expired how do I change the date as I heave a new card with a newe date.	Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	My coupon is expired, what can I do?	Mi cupón ha expirado, ¿qué puedo hacer?	0
still showing refund processing	sigue mostrando procesamiento de reembolso	I made a dispute one month ago but it is still in processing. What can I do?	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	0
i need to open dispute	necesito abrir la disputa	Why I cannot open dispute?	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	0
alright. Moving goods within the EU does not have to pay taxes if the seller has already paid taxes.	bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	Can I get goods without paying taxes?	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
I have just asked a question and you are not helping me. Please help me. I cannot log onto your website to make a purchase	Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
I am a victim of a scam	Soy una víctima de una estafa	I am so stupid.	Soy tan estúpido.	0
extend delivery time	extender el tiempo de entrega	extend protection time	extender el tiempo de protección	1
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
I have a questions	tengo una pregunta	I have few questions	Tengo algunas preguntas	1
hello by mistake I have received my product, but I have not received it yet	Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
talk to someone	habla con alguien	I need to talk to someone will not take my password	Necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña	1
package description should not be mentioned	descripción del paquete no debe ser mencionado	Where is my package?	¿Donde esta mi paquete?	0
I check my bank and my money is not refund yet	Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	where should I check my refund?	¿Dónde debería consultar mi reembolso?	0
will you deliver to usa	va a entregar a Estados Unidos	if I wear usa size large is it the same as china	si uso talla usa grande es lo mismo que china	0
I have just asked a question and you are not helping me. Please help me. I cannot log onto your website to make a purchase	Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	I have a question can you help?	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
my last commande i buy this	mi último comandante, compro esto	Can I change my last name on this account?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
It seems an old appeal has resurfaced on my account. All the documentation has been submitted and the appeal was satisfied weeks ago. Can you please help me resolve this issue?	Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
I keep getting my orders cancelled for security reasons.	Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Why do I keep getting an error when trying to pay for my things?	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	0
i see that you don't help me.i can't wait more time	Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	i dont speak english good	no hablo ingles bien	0
How to change my contact details	Cómo cambiar mis datos de contacto	How do I revise my dispute details?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
Hi Upon contact now there was an icon chat now on the left hand side of the page now is not anymore	Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	I have to go for now.	Me tengo que ir, por ahora.	0
How to edit profile?	¿Cómo editar el perfil?	How can i delete my profile?	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	0
i am not received my order	no recibo mi pedido	I just received my order and I am not happy with it.	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
Something has gone wrong with the shipping of my package	Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	package is shipped to wrong address	el paquete se envía a una dirección incorrecta	1
can you send me phone number for customer support for USA?	¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	Can you send an invitation letter to me?	¿Me puede enviar una carta de invitación?	0
Impossible to create account	Imposible crear una cuenta	why I cannot create an account for me	por qué no puedo crear una cuenta para mí	1
my last commande i buy this	mi último comandante, compro esto	I would like to delete my feedback for my last order	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
who r u	Quién eres	how r u	Cómo estás	0
it's been on status waiting for refund since May 7	ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	I am waiting for refund of one product	Estoy esperando el reembolso de un producto	1
there was a problem when i paid with the credit card	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	I have problem in paying online with my credit card	Tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito	1
Is anybody there? Am I talking to a computer?	¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	I want to know is anybody who can speak in	Quiero saber si alguien puede hablar en	0
No speak english	No hablo inglés	i dont speak english	no hablo ingles	1
Can I change the amount of variants of a product so I can import it to shopify?	¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	Can I pay with a Visa card, if there is insufficient amount?	¿Puedo pagar con una tarjeta Visa si no hay suficiente?	0
What does security check failure mean	¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	What does collection mean?	¿Qué significa colección?	0
how can i add my product for sale	¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	How can I customize my product?	¿Cómo puedo personalizar mi producto?	0
he seller says we have returned the money. I did not get the money.	El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	the product has been returned to the seller. When can I get my money	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
could you track the status of order	podrías rastrear el estado de la orden	I tried to track my order but I could not. What happened?	Traté de seguir mi orden, pero no pude. ¿Que pasó?	0
ok but we don't requested the our goods in your mentioned period	Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	The taxes we pay are too high for importing products from your site	Los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio	0
i make the payment but no shipment yet	hago el pago pero aún no hay envío	I already made payment but not yet received email confirmation	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
Where can I find feedback left about me?	¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	Where can I find the commercial invoice?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
you charged my credit card a month ago so where is my order	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	The card I used was charged again after I paid for my order.	La tarjeta que utilicé fue cargada de nuevo después de que pagué mi pedido.	0
I want refund	Quiero un reembolso	i want the refund for this product!	quiero el reembolso de este producto!	1
how to upload photo	cómo subir fotos	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
Where can I find feedback left about me?	¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
Add to Wish List Does not work	Agregar a la lista de deseos No funciona	add to wish list	añadir a la lista de deseos	0
How can I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I want to confirm that I have received my order	Quiero confirmar que he recibido mi pedido	1
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I add another shipping address?	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	0
I think the seller is not issuing my money	Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	I think it is your fault.	Creo que es tu culpa	0
I need an assistance with my order	Necesito ayuda con mi pedido	I need to change the refund amount on my order	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
What is this?	¿Que es esto?	What is Love"?"	Que es el amor"?"	0
I have a problem since one day ago	Tengo un problema desde hace un día	Have a nice day.	Que tengas un buen día.	0
and i have a problem with my order	y tengo un problema con mi orden	i have problem with order	Tengo un problema con la orden	1
When I try to track my order I see a message saying "Tracking information is temporarily unavailable"	Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	Why my account is temporarily unavailable?	¿Por qué mi cuenta no está disponible temporalmente?	0
how do I change password	¿Cómo cambio la contraseña?	How do I change evaluation?	¿Cómo cambio la evaluación?	0
i ordered a phone. its broken	Pedí un teléfono. esta roto	I want to replace the broken item.	Quiero reemplazar el artículo roto.	1
so can you try to place the with the number to see what color you get	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	Do you have a phone number so i can place my order?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
wait... let me show u a snapshot...	espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	show me your face	Muestrame tu cara	0
i am not satisfied with the result of the escalated dispute	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	Can I return a product if I am not satisfied?	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
How to place the order without paying it?	¿Cómo hacer el pedido sin pagarlo?	How to get goods without paying taxes?	¿Cómo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
Can you talk to a human being?	¿Puedes hablarle a un ser humano?	Can any of you talk to in Arabic	¿Puede alguno de ustedes hablar en árabe?	0
how to find a product	cómo encontrar un producto	How to find the product I want?	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	1
My account iz broken	Mi cuenta está rota	my account disappeared	mi cuenta desapareció	1
how to block notification	cómo bloquear la notificación	Do not want any e-mail notification to inform	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
did not receive my refund	no recibí mi reembolso	My coupon did not work	Mi cupón no funcionó	0
now haven't received payment returned	ahora no ha recibido el pago devuelto	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	1
it showed failed to log page	mostró que no se pudo registrar la página	My payment have failed	Mi pago ha fallado	0
I want to know the width of this shoes as following	Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	I want to know coupon	Quiero saber el cupón	0
how to change details	cómo cambiar los detalles	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Make a purchase and ask for my documents for the appeal	Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	How can I make a purchase from Washington state?	¿Cómo puedo hacer una compra desde el estado de Washington?	0
wrong email address	Dirección de correo errónea	The supplier has shipped my order to a wrong address	El proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta	0
also I can't open other pages with such goods	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	Can I also pay with PayPal?	¿Puedo pagar también con PayPal?	0
how to confirm a order	cómo confirmar una orden	How do I confirm my order has been received?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
you can help m	puedes ayudar m	Can you help me find the product on the site?	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	Please tell me how to change the delivery address	Por favor dígame cómo cambiar la dirección de entrega	0
can I sell?	puedo vender?	Am I able to sell things?	¿Puedo vender cosas?	1
I placed an order and cancelled but I was deducted	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	0
can you ship out with 1 days shipping?	¿puedes enviar con 1 días de envío?	can you ship the product to my country?	¿puedes enviar el producto a mi país?	0
how do I delete feedback?	¿Cómo borro los comentarios?	How do I delete coupon?	¿Cómo borro el cupón?	0
if my order product place in europe, and i want at it come to finland. Must i pay tax	si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	how much I must pay for customs duties and tax	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos	1
i will contact my bank i dont know what is 3D secure code	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	What is 3D secure code?	¿Qué es código de seguridad 3D?	1
I received my products and the sending was very quick but after seeing my bank account I payed my order twice this is my	Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	Why can't I buy products with my account?	¿Por qué no puedo comprar productos con mi cuenta?	0
i have forgot my password	he olvidado mi contraseña	i forgot my account but i have orders	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
how to get an invoice	cómo obtener una factura	How do I get invoice?	¿Cómo obtengo la factura?	1
and l do not know english and the translator is not going	y no sé inglés y el traductor no va	I do not speak English	no hablo inglés	1
I want a real person &amp; NOT a robot.	Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
Sales email address	Dirección de correo electrónico de ventas	The email address already exists	La dirección de correo electrónico ya existe	0
Hi, I need support. I try to add a new credit card for payment, but after insert credit card data and confirm, I receive this message: "Oops, we failed to save your card due to system reason. Please try again later."	Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	I saved my credit card but I need to replace it with a new one	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	0
how to remove credit card information?	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	How do I receive a refund by credit card?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
please can i speak with someone not a robot i have issue 2 days know	Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	I know that you are a robot.	Sé que eres un robot.	0
how to respond on the escalated dispute	cómo responder en la disputa escalada	How do I cancel an escalated dispute?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
I can't seem to edit the name that is associated with my account. Im not sure how it defaulted to a different name other than mine but i cant seem to find how to change it	Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	How can I change my contact name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
I ordered some tea bags in November, that haven't arrived.	Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	I want refund because parcel is not arrived	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
I need an assistance with my order	Necesito ayuda con mi pedido	I need help with my order	Necesito ayuda con mi orden	1
I want love dispute open but i can't	Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	i want to open an after sale dispute	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
and I have not received any mail in the past 24 hrs	y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	Can I have your mail address?	¿Puedo tener su dirección de correo?	0
Make a purchase and ask for my documents for the appeal	Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	Is there a number I can call to make my purchase	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
I pressed. Click the Confirm Order Receipt button. Before the Order is sent.	Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	I pressed confirm order in false.	Presioné confirmar el pedido en falso.	1
add a friend	añade un amigo	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
i need online chat	necesito chat en línea	How do I set as Online" status?"	¿Cómo configuro como "estado" en línea?	0
fast shipping courier	envío rápido de mensajería	You reply very fast.	Usted responde muy rápido.	0
Is there any way to tell when my order will actually be delivered?	¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	I want my order to be delivered in China. Is it possible?	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	0
Can you people help me	¿Pueden ustedes ayudarme?	I realized that you can not help me	Me di cuenta de que no puedes ayudarme	0
ORDER MESSAGE AND SELLER MESSAGE?	PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	Why the seller does not send items or reply to message?	¿Por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje?	0
I have questions about details of a product	Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	I asked questions about the product, but received no response	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
need your urgent assistance	necesita su ayuda urgente	need assistance with	necesita ayuda con	1
I sent order back ,have you received it back yet?	Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
changing the size of item	cambiando el tamaño del artículo	Can I change size of my ordered item?	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	1
how to cancel an account?	cómo cancelar una cuenta?	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
I need help with an order Im trying to place. Everytime I click to buy, it just refreshes back to the shopping cart without purchasing	Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	I am trying to place an order and no luck	Estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte	1
No speak english	No hablo inglés	Do you speak english	Habla usted Inglés	1
Hello. I was in touch with a customer service rep on the 10th of May and I still have not heard back	Hola. Estuve en contacto con un representante de servicio al cliente el 10 de mayo y todavía no he recibido respuesta.	I uploaded my identification and have not heard back	Cargué mi identificación y no he recibido respuesta	0
Escalate Judgement from AE	Escalar el juicio de AE	I cannot escalate a dispute	No puedo escalar una disputa	0
i want to be seller	quiero ser vendedor	i want to call the seller	quiero llamar al vendedor	0
I cannot see western union option on mac checkout page	No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	I get no option to pay by Western Union	No tengo opción de pagar por Western Union	1
i got an error on my order getting confirmation that my payment was successful	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	Need to pay for my order, keep getting an error msg.	Necesito pagar mi pedido, sigo recibiendo un mensaje de error	1
OK OK OK	OK ok ok	ok thank you very much	vale, muchas gracias	0
what can i do to pay the seller for the received goods	¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	I have not received my goods, what can I do	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
i cant track my orders	no puedo rastrear mis pedidos	I cannot track my order	No puedo rastrear mi orden	1
How to reset your password	Cómo restablecer su contraseña	How to choose your order status?	¿Cómo elegir el estado de su pedido?	0
this is online chat?	esto es chat en linea?	chat with a people	chatear con un pueblo	1
how to add evidence to dispute?	cómo agregar evidencia a disputa?	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
Can can send my email	Puede enviar mi correo	can you send package to my country?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
Hello, my credit card expiration has expired and I can not find anywhere where the new card data can be overwritten. Could you help me?	Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	Can I pay in installments on my credit card?	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
I'll turn off the computer and try it again tomorrow. I think it's your problem. The other internet is not a problem at all....	Apagaré la computadora y volveré a intentarlo mañana. Creo que es tu problema El otro internet no es un problema en absoluto ...	Confirm if have other problem	Confirmar si tiene otro problema	0
how to delete messages	cómo eliminar mensajes	How do I delete unwanted messages?	¿Cómo borro los mensajes no deseados?	1
I have already open a dispute but they refuse it	Ya abrí una disputa, pero la rechazan	I need open dispute but do not have the option	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
By one of my ordered products I cannot see the tracking details	Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	Why can't I buy products with my account?	¿Por qué no puedo comprar productos con mi cuenta?	0
i want to pay with skrill	Quiero pagar con skrill	Can I pay for an item using skrill?	¿Puedo pagar un artículo usando skrill?	1
I produced the video of the second faulty flashlight	Produje el video de la segunda linterna defectuosa	The goods are faulty	Los productos son defectuosos	1
can you send goods to iran?	¿Puedes enviar bienes a Irán?	Can you send me a photo of you?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
HI I have been trying to pay for my stuff for weeks but it won't accept my card	Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	How do I track my stuff?	¿Cómo hago un seguimiento de mis cosas?	0
Hello, my account is disabled and I can not make a dispute and my products do not reach me	Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	My account is disabled. I have to activate.	Mi cuenta esta deshabilitada Tengo que activar	1
I don't know English	No sé inglés	I don't speak english	Yo no hablo ingles	1
dear i have pay very huge amount but i dont have proper feedback	querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	Do I have to have my name displayed on feedback	¿Tengo que mostrar mi nombre en comentarios?	0
is this a human being?	es esto un ser humano?	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	1
post sell claim	reclamo posterior a la venta	What is China Post Air mail?	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
Check the refund on my card.	Verifique el reembolso en mi tarjeta.	you can check my order	puedes verificar mi orden	0
COME TO MY BED	VEN A MI CAMA	I paid for my order but did not come	Pagué mi pedido pero no vine	0
How to extend buyers protection?	¿Cómo extender la protección de los compradores?	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
I cannot open a dispute	No puedo abrir una disputa	I cannot see the open dispute section	No puedo ver la sección de disputa abierta	1
I didn't make an account until after I had placed the order	No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	I had escalated dispute but until now there is no update.	Había intensificado la disputa pero hasta ahora no hay ninguna actualización.	0
Would you like to know how to contact a company that is using a trademark without authorization?	¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	I would like to contact a human	Me gustaría contactar a un humano	0
Registration email is not working	El correo electrónico de registro no funciona	The coupon is not working	El cupón no funciona	0
how do i reactivate my account	Cómo reactiva mi cuenta	How do I change the email on my account?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
i did this all already and i was chatting with a member of your team and they said that it would be resolved by a day or so and it still has not been resolved	Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	website shows that my order already been delivered, but i did not received	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
I have try. I have a new card. I need to changed card number, How do I do?	Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	How do I receive refunds if my credit card is changed?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
Hello I would like to know I have 3 coupons but I do not know how much is worth in franc thank you	Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	What is 3-D verification?	¿Qué es la verificación 3-D?	0
How do i report the seller	¿Cómo reporto al vendedor?	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	1
How to change method of payment. Now the system record my payment by Mastercard but I need to pay by my visa.	Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	How do I change my address in the system now?	¿Cómo cambio mi dirección en el sistema ahora?	0
i need developer account	Necesito una cuenta de desarrollador	I need help.	Necesito ayuda.	0
I'm trying to place an order, can you assist?	Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	I am trying to place an order	Estoy tratando de hacer un pedido	1
I need to talk to the online service.	Necesito hablar con el servicio en línea.	i need a customer service	necesito un servicio al cliente	1
why is my order been cancelled?	¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	Why order has been cancelled?	¿Por qué se canceló el pedido?	1
How can i print my Bill	¿Cómo puedo imprimir mi factura?	how do I print out invoice for my order?	¿Cómo imprimo la factura de mi pedido?	1
I can not pay because "You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again."	No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	How do I request shipment when processing time has expired?	¿Cómo solicito el envío cuando el tiempo de procesamiento ha expirado?	0
As I can't do appeal	Como no puedo hacer un llamamiento	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
i am problem with my order	soy un problema con mi orden	i have a problem with my order	tengo un problema con mi orden	1
how can i email	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	I entered the wrong email. How can I edit it?	Ingresé el correo electrónico equivocado. ¿Cómo puedo editarlo?	0
Can I be connected to a live operator, please.	¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	Please put me to live chat	Por favor, ponme en el chat en vivo	1
where is my product	donde esta mi producto	Where is product information?	¿Dónde está la información del producto?	0
If I order a shipping free product, do i need to pay for custom duty in my country??	Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	How do I know if I will have to pay duty on a shipment	¿Cómo sé si tendré que pagar impuestos en un envío?	1
my email is	mi e-mail es	My email address is not spelled correctly.	Mi dirección de correo electrónico no está escrita correctamente.	1
I have informed you 3 times	Te he informado 3 veces	Why do the suppliers have such long processing times?	¿Por qué los proveedores tienen tiempos de procesamiento tan largos?	0
Hi!! need to delete my old credit card info to register a new credit card	¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
how I can contact with you	Cómo puedo ponerme en contacto con usted	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
The seller does not want to know anything about the dispute	El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	I want to know about history of a seller	Quiero saber sobre la historia de un vendedor	0
greeting! I bought the item but I put the wrong number of the apartment and did not get the package. I contacted the seller and he told me he would send me back when the package came back. It's been a month and he's not going to send the pack again	¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	the seller send me the package by free shipping instead ems	el vendedor me envía el paquete por envío gratuito en lugar de ems	0
where is the dispute detail page	¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	I want to open a dispute but the page does not work	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	0
package description should not be mentioned	descripción del paquete no debe ser mencionado	If my package was lost by the shipping company, who should pay for my loss?	Si mi paquete fue perdido por la compañía de envío, ¿quién debería pagar mi pérdida?	0
How can I collect my order in cart?	¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	How can I recover the deleted item in the shopping cart?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
from where are your products coming?	¿De dónde vienen tus productos?	Can I get a catalog of your products?	¿Puedo obtener un catálogo de tus productos?	0
I paid for the goods I have never received, though, not me, has put a receipt confirmation, and also a feedback	Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	I would like to help me with a shipment that I never received	Me gustaría ayudarme con un envío que nunca recibí	1
My order is very late, and the vendor do not reply my messages	Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	Why it take so long for the vendor to ship my Items?	¿Por qué le toma tanto tiempo al vendedor enviar mis artículos?	1
buyer protection has ended	la protección del comprador ha terminado	Is buyer protection free?	¿La protección del comprador es gratis?	0
I can't open track order	No puedo abrir la orden de seguimiento	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
I want to talk with a person	Quiero hablar con una persona	i want to talk to a person	quiero hablar con una persona	1
May 8 send a phone to return to the address indicated and still do not know anything and nobody contacts me.	8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	May I know the progress of my order	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
its less than 20	es menos de 20	Why my payment is less than what I paid?	¿Por qué mi pago es menor a lo que pagué?	0
can't leave feedback	no puedo dejar comentarios	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
I can't open dispute and how can I contact to my seller?	No puedo abrir una disputa y ¿cómo puedo contactar a mi vendedor?	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
the same thing happen to me with the chinese sellers on EBAY	Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	I have accidentally placed double order on the same thing	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	0
What you are doing for me is not helping. Please put your boss on.	Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	Please put me to live chat	Por favor, ponme en el chat en vivo	1
restore order list	restaurar lista de orden	How do I delete My order list?	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	0
via bank card	a través de una tarjeta bancaria	What do you mean by a copy of the bank statement for the credit card used?	¿Qué quiere decir con una copia del extracto bancario de la tarjeta de crédito utilizada?	0
I don't see what to clock	No veo qué reloj	I don't know	No lo sé	0
what will happen when I open a dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
are you bot	eres Bot	are you busy?	¿Estás ocupado?	0
How to get refund from Mercado pago	Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	How do I get refund via TT?	¿Cómo obtengo un reembolso a través de TT?	0
How to submit video	Cómo enviar video	I tried to open dispute for an order cannot submit	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
I tried to extend the purchase protection but seller is silent. When I try to open a dispute the system not permitted me tod do it.	Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	0
I need top ten items sold in 2017	Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	What happens if a item is sold out	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
I did not but anything	No lo hice, pero nada	We did not purchase anything but we have been charged.	No compramos nada, pero nos han cobrado.	1
So how can I do that	Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	so what i have to do	entonces qué tengo que hacer	1
respond on dispute	responder en disputa	What will happen if the seller does not respond to my dispute?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
Why I cannot send message to seller?	¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	I can not send a message	No puedo enviar un mensaje	1
why my order was cancelled?	¿por qué mi pedido fue cancelado?	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
My app coins are not added. What can I do?	Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	How do I redeem my coins?	¿Cómo canjeo mis monedas?	0
Hi Eva. At first the question. Can I write in german?	Hola Eva Al principio la pregunta. ¿Puedo escribir en alemán?	I can not write my Danish address	No puedo escribir mi dirección danesa	0
I paid this shoes I HAVEN'T NEVER RECEIVE	Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	I paid via QIWI, how can I receive the refund?	Pagué a través de QIWI, ¿cómo puedo recibir el reembolso?	0
i need to cancel my order and need my money back	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	I need to cancel my duplicated order	Necesito cancelar mi orden duplicada	1
reward points not added	puntos de recompensa no agregados	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
i am in mexico, do i need an permission to receive my orden?	estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	When am I going to receive my orders?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
OF THIS YOU HAVE NOT BEEN MADE YOU MUST PAY	DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	Do you have friends?	¿Tienes amigos?	0
how to set new shipping address	cómo establecer una nueva dirección de envío	How can I change the wrong shipping address?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	0
Sorry for my english. I speak french.	Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	I do not speak English	no hablo inglés	1
i need you to open dispute	Necesito que abran la disputa	I need send dispute to seller. What can I do?	Necesito enviar una disputa al vendedor. ¿Que puedo hacer?	1
I ordered something and it's on my way, but I still do not have him after 3 weeks	Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	What happens on my dispute as I still do not have refund	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
My order has been retained in the Portuguese customs, I need a proof of purchase, invoice, receipt, how can I do?	Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	If my product has been detained by the Customs as fake product, what can I do	Si mi producto ha sido detenido por la Aduana como producto falso, ¿qué puedo hacer?	1
how to change price	cómo cambiar el precio	Supplier change the order price without my permission	El proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso	0
How are you today?	¿Cómo estás hoy?	what dollar rate for today upon production purchase at you?	¿Qué tasa de dólar para hoy en la compra de producción en usted?	0
I was insulted by a supplier because I accidently sent him the same message twice about the same piece of jewelry	Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	What can I do if I commanded twice for the same product?	¿Qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto?	0
my query is regarding my order status	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	regarding to my order	con respecto a mi orden	0
setting up shipping address	configurar la dirección de envío	My shipping address is not in English	Mi dirección de envío no está en inglés	0
i did not receive my refund	no recibí mi reembolso	I did not take a refund of the order number	No recibí un reembolso del número de pedido	1
want to pay for item that was refunded	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	I want to search for a item	Quiero buscar un artículo	0
Hello, i'm from Poland	Hola, soy de Polonia	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
i do not agree with dispute result	No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	I want to complain about mediation result.	Quiero quejarme del resultado de la mediación.	1
I'd like to know why some products or no longer available	Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	I would like to know why my claim is not getting sorted	Me gustaría saber por qué mi reclamo no está siendo ordenado	0
is there any extra charges for refund	¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	Supplier ask extra money	El proveedor pide dinero extra	0
you are the 4th person I have now talked to about the same problem. Can i speak to a supervisor? I was told I was going to receive an email within 24hrs about an appeal.	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
i am not satisfied with the results of my dispute	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	I am not satisfied with the product received. What can I do?	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
I placed an order as a guest but do not have confirmation	Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	i have placed an order but i wish to confirm the mailing address	He realizado un pedido pero deseo confirmar la dirección postal	0
dear i have pay very huge amount but i dont have proper feedback	querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	Will I have to pay tax	Tendré que pagar impuestos	0
having trouble logging in	teniendo problemas para iniciar sesión	I am having trouble authorization to access my account	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
how to add video to my dispute	cómo agregar video a mi disputa	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
i cant pay for my item	No puedo pagar mi artículo	Do I have to pay for wrong item return	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	0
how to fi	cómo fi	how are you doing	como estas	0
I dont understand	No entiendo	I did not understand the way the money will be refund	No entendí la forma en que se reembolsará el dinero	0
The deadline to open a dispute has already ended, how do I?	La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	can I open dispute if the payment has already been released	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado	1
Are there other ways to pay	¿Hay otras formas de pagar	How do I know if I have to pay import taxes or other taxes	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	0
I want a job at a company	Quiero un trabajo en una empresa	I need the email address for this company	Necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa	0
How can I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I cannot confirm order received.	No puedo confirmar la orden recibida.	0
I just wonder when I got my order	Me pregunto cuándo recibí mi pedido	I have not got any confirmation after I paid for my order	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
No received email confirmed	No se recibió correo electrónico confirmado	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
The time of my order arrives is over, will I have the refund?	La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	My order was cancelled but I have not received my refund	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	0
I am trying to pay for my order. Can I pay with iDeal?	Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	How to pay with iDeal?	¿Cómo pagar con iDeal?	1
I'd like to know why some products or no longer available	Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	I would like to reorder some items.	Me gustaría reordenar algunos artículos.	0
I sent my documents	Envié mis documentos	How do I know that my order has been sent?	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	0
My account has the problem	Mi cuenta tiene el problema	My account has been deactivated. What can I do?	Mi cuenta ha sido desactivada ¿Que puedo hacer?	0
l do not want more money l want my shipment and fast for that l pay an extra the time l need to understand?	No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	Need more time to check	Necesito más tiempo para verificar	0
where is the appeal button?	¿Dónde está el botón de apelación?	Why there is no My Appeal?	¿Por qué no hay Mi apelación?	1
i want to reset my password	Quiero restablecer mi contraseña	Why can't I receive the password reset email?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
Unable to sign for an account	No se puede iniciar sesión para una cuenta	How do I sign out after use my account?	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
r u there???	¿¿¿estas ahi???	what r u?	¿que eres?	0
i am not able see dispute history	no puedo ver el historial de disputas	I am not able to attach a photo for a dispute	No puedo adjuntar una foto para una disputa	0
you don't understand me	tu no me entiendes	How can you don't know?	¿Cómo puedes no saber?	0
I have a questions	tengo una pregunta	I have posted a number of questions to suppliers, no answer yet	He publicado una serie de preguntas a los proveedores, todavía no hay respuesta	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	I am curious about you.	Tengo curiosidad por ti	0
How to leave feedback on App?	¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	1
So, could you help me?	Entonces, ¿podrías ayudarme?	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
how to change card	cómo cambiar la tarjeta	How can I change it?	¿Cómo puedo cambiarlo?	0
what all doing	lo que todo está haciendo	all my pleasure	todo mi placer	0
What happen to you	¿Qué te sucede?	what will happen to my money	¿Qué pasará con mi dinero?	0
protection will end and I can't open a dispute who will return me the money???	la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	The seller told me to cancel the order to return the money. What can I do?	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
my order was processed without me confirming payment details	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
I am still not able to pay my orders	Todavía no puedo pagar mis pedidos	I am not able to see my account	No puedo ver mi cuenta	0
delete credit card	eliminar tarjeta de crédito	credit card fraud	Fraude de tarjeta de credito	0
should i take the package by myself?	¿Debo tomar el paquete yo solo?	How long it may take to get my package?	¿Cuánto tiempo puede llevar obtener mi paquete?	0
nice to meet you too	estoy encantado de conocerte también	you talk too fast	hablas muy rápido	0
how can i place a order but not pay because de seller must change the prize before i pay	¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	how much I must pay for customs duties and tax	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos	0
l pay an extra to send the q s fast it turns out that now l am sent from china	Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	How can l see my message	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
my shipment is cancelled	mi envío está cancelado	my dispute says awaiting shipment	mi disputa dice que espera el envío	0
Hello good afternoon I would like to ask a question, I made my request and waited for confirmation of it, and the page told me that the tracking would be available in 5-10 days. The days have passed and I can not trace my request, what is happening?	Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	I would like to ask what units you have for product	Me gustaría preguntar qué unidades tiene para el producto	0
how to contact seller	cómo ponerse en contacto con el vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
So where can I FOUND COUPONS I EXCHANGED? WHERE ARE THEY?	Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	Where are the coupons I bought?	¿Dónde están los cupones que compré?	1
need Artificial services	necesita servicios artificiales	payment services phone number	número de teléfono de los servicios de pago	0
Sorry for my english. I speak french.	Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	i dont speak english	no hablo ingles	1
How do I get coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	How can I know I get the coupon?	¿Cómo puedo saber que obtengo el cupón?	0
Where can I use my refund?	¿Dónde puedo usar mi reembolso?	Where's my refund?	¿Dónde está mi reembolso?	1
what is dispute	que es disputa	What will happen if seller approves dispute?	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
I received my orders and I am very unhappy with the way the shoes all smell.	Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	Can I place all my orders in the same shipment?	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
how do i go to customer care	¿Cómo voy a la atención al cliente?	how do i contact customer service	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
The order I canceled was not refunded yet	El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
how do I do?	¿como lo hago?	How do I search for it?	¿Cómo lo busco?	0
How to manage my shopping cart	Cómo administrar mi carrito de compras	How to use shopping cart?	¿Cómo usar carrito de compras?	1
The shipment did not arrive	El envío no llegó	If you know a date that my order will arrive?	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
You are saying anything about my refund	Estás diciendo algo sobre mi reembolso	I want to know about refund	Quiero saber sobre el reembolso	1
that didn't work	eso no funcionó	What is your work	Cuál es tu trabajo	0
please answer to my question, because I didn't get refund, and in that case I contact whit my banko to chargeback	por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	you won't answer my question	no responderás mi pregunta	0
What are talking about?	¿De qué están hablando?	i am talking about order number	estoy hablando de número de orden	0
how to add items in cart	cómo agregar artículos en el carro	Add items from wish list to shopping cart	Agregar elementos de la lista de deseos al carrito de compras	0
How can I refund my money back?	¿Cómo puedo devolver mi dinero?	How can I do refund?	¿Cómo puedo hacer un reembolso?	1
Top ten items which sold in 2017 at top	Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	Which cards can I buy items?	¿Qué tarjetas puedo comprar artículos?	0
how can i change my billing address	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	How can I change my profile?	¿Cómo puedo cambiar mi perfil?	0
But you are saying anything about my refund	Pero dices algo sobre mi reembolso	Is there anything that you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?	0
I need to talk to the online service.	Necesito hablar con el servicio en línea.	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
what time is it?	¿que hora es?	What is refund processing time?	¿Cuál es el tiempo de procesamiento de reembolso?	0
I placed an order and paid by credit card (then cancelled as the seller still had to apply discount). The seller has since applied discount and now we cannot pay with any credit card and comes up with the message 'system error' try again, but tryin	Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	trying to cancel an order that I paid by credit card but there is no option	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción	0
i can not sign in	no puedo iniciar sesión	I cannot sign in my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	1
I bought a product and I did not receive.	Compré un producto y no lo recibí.	Why did not I receive refund?	¿Por qué no recibí el reembolso?	0
not received my order. The dispute at the request of the seller was closed. Now not product not dispute again can't open	no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
cannot contact seller	no puede contactar al vendedor	Why can't I use my seller coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de vendedor?	0
I can not edit my billing address to the netherlands	No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	How do I edit my email address?	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	0
after hpw much days i received my product my country is pakistan i got my tracing number 2 days before	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	Why I have not received my refund after more than 20 working days?	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
How do I use my email address in new account	¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	How do I sign out after use my account?	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
how to block a seller	cómo bloquear a un vendedor	How do I blacklist a seller?	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	1
Hi, my expiry date on my has expired how do I change the date as I heave a new card with a newe date.	Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	I am using a debit card. There is no expiry date	Estoy usando una tarjeta de débito. No hay fecha de caducidad	0
I haven't received some ring sizers i ordered.	No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	i ordered some products and received a size smaller.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	1
i am not satisfied with dispute result	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am interested in information on the dispute.	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
how to stop receiving messages from seller	cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	Where can I find old messages from the seller?	¿Dónde puedo encontrar mensajes antiguos del vendedor?	0
You contacted a seller for me because of a defective item and they have not replied	Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	you have not helped me	no me has ayudado	0
Please pay attention to what is happening please...	Por favor, preste atención a lo que está sucediendo, por favor ...	Please call me.	Por favor, llámame.	0
ok...I have a question for you	ok ... tengo una pregunta para ti	I have one question.	Tengo una pregunta.	1
what all doing	lo que todo está haciendo	Not helping at all	No ayuda en absoluto	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Do I have to pay taxes to us customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	0
This doesnt work.	Esto no funciona	Why debit card is not work?	¿Por qué la tarjeta de débito no funciona?	0
how do i place order?	¿cómo hago el pedido?	How do I place order?	¿Cómo hago el pedido?	1
how to delete item in shopping cart	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	How can I recover the deleted item in the shopping cart?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
Hi, I am having trouble with my payment	Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	I am having trouble creating an account	Tengo problemas para crear una cuenta	0
How do i upload photo in dispute?	¿Cómo cargo una foto en disputa?	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
Money has not been paid	El dinero no ha sido pagado	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
how can I adjust the product at the time of delivery??	¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	How can I know the cost of delivery?	¿Cómo puedo saber el costo de la entrega?	0
I want to pay but i do not want to pass my card i guess i did not buy longer, i tried to re-enter the data card's visa and scream until 07/19 and it was not over again	Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	I want to pay with Visa card, but payment did not go	Quiero pagar con tarjeta Visa, pero el pago no fue	0
how to upload evidence	cómo subir pruebas	How do I provide evidence to support my claim?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	0
How Do I change my password	Como puedo cambiar mi contraseña	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
I want to send an order, but the system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	what size should I order?	¿qué tamaño debo pedir?	0
i'm so disappointed, the last 3 product I orders on 1 in January and 2 in february still didn't arrive. From now how to have a confidence to order anything else!!!	Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	i will never never never ever buy anything else from this website	Nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web	0
how to add video	cómo agregar video	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
I filled out the form for appeal but I can not send it	Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	How do I know whether they send out the items or not?	¿Cómo sé si envían los artículos o no?	0
I opened an order and the product ran out	Abrí una orden y el producto se acabó	When can I receive my package after the product is sent out?	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	0
watch for me please	cuida de mí por favor	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
Hi, I had ordered a cosplay costume with the wrong currency; I canceled the order and the seller told me it was cleared right away, but now there is not enough credit on the card; Could I kindly receive the amount back as quickly as possible? I have to reo	Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	I had a negative feedback on the wrong order. How can I take it back?	Tuve un comentario negativo sobre el orden incorrecto. ¿Cómo puedo recuperarlo?	0
how to find a good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
It is not about the tracking order	No se trata de la orden de seguimiento	tracking number for returned order	número de seguimiento para el pedido devuelto	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I enter a shipping address?	¿Cómo ingreso una dirección de envío?	0
i am not able to see dispute option	No puedo ver la opción de disputa	I am not able to attach a photo for a dispute	No puedo adjuntar una foto para una disputa	0
reasons for cancellation	razones para la cancelación	Your order has been cancelled for security reasons.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
what all doing	lo que todo está haciendo	What are you doing now?	¿Que estas haciendo ahora?	1
Every time I try to pay the order that I have placed, I get an error saying that for "security reasons" the payment could not be executed. How can this be solved?	Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	it keeps saying i have no account	sigue diciendo que no tengo cuenta	0
My received was hold in the customs	Mi recibido fue sostenido en la aduana	My goods have been detained by the Customs, what can I do?	Mis bienes han sido detenidos por la Aduana, ¿qué puedo hacer?	1
Today I have placed an order as a guest but have not received confirmation.	Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
I forgot the security question	Olvidé la pregunta de seguridad	I forgot to write full address	Olvidé escribir la dirección completa	0
cancel my order	cancelar mi orden	I would like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	1
i want to recover deleted orders	quiero recuperar pedidos eliminados	I want to cancel order in my orders but no option to that	Quiero cancelar el pedido en mis pedidos pero no hay opción para eso	0
I want to collect the order in the cart.	Quiero recoger el pedido en el carrito.	I want to cancel an order.	Quiero cancelar un pedido	0
Hi One of my purchases on the Tracking information has had the "Shipment Cancelled" what does this mean and will I still get my parcel	Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	Why it has no tracking information?	¿Por qué no tiene información de seguimiento?	1
connect me to a customer service agent	conéctame a un agente de servicio al cliente	send me a customer service email contact	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	1
it said it was unsuccessful in loading it	dijo que no tuvo éxito en cargarlo	The seller said that the goods lost.	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
how to exchange coins to coupon?	cómo cambiar monedas por cupones?	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	1
I wanna see my tracking details	Quiero ver mis detalles de rastreo	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
The product in Shopping Cart disappear. What can I do?	El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	What is shopping cart?	¿Qué es un carrito de compras?	0
Please cancel my account as details are wrong	Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	Please help verify my account	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	0
why are you not answering corret: go to hell	¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	You are not answering any of my questions.	No estás respondiendo ninguna de mis preguntas.	1
how to add item to your wish list	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	How do I add products to my Wish List?	¿Cómo agrego productos a mi lista de deseos?	1
And seller don't give my money back	Y el vendedor no devuelve mi dinero	will I get my money back if the order is cancelled	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
how can I know what type of seeds I have received. There is only a bag of seeds in the parcel. Nothing more. I have three bags now	¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	I have received nothing.	No he recibido nada	0
where is the coupon page?	¿Dónde está la página del cupón?	not get Store Coupon after click on store page	no obtener el cupón de la tienda después de hacer clic en la página de la tienda	0
I have urn Eva...	Tengo urna Eva ...	Ok Eva thanks very much I understand	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
I have questions about details of a product	Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
how can i place a order but not pay because de seller must change the prize before i pay	¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	Can I change my order after pay for it	¿Puedo cambiar mi pedido después de pagarlo?	0
i want to remove my credit card from my account	Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
I asked many times the seller but he/she is always saying it will be here in week or two	Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	I placed my order and the seller asked to cancel.	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
good day I made a purchase 6 months ago and did not arrive the seller says he had problems with customs. but it has not solved me neither the refund nor the product I need help since he does not answer me	buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
kinds of payment method	tipos de formas de pago	Can I pay with other payment method?	¿Puedo pagar con otro método de pago?	1
Hello! Is it posible to see what rewiews sellers have given about me? Where can I find the rewiews?	¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	Where can I find the messages I have sent to the suppliers?	¿Dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores?	0
when I open a dispute	cuando abro una disputa	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	1
so how to do it &gt;	entonces, cómo hacerlo & gt;	Do you have a phone number so i can place my order?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
i want to know my refund payment status	Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	I wanna know the status of my case	Quiero saber el estado de mi caso	0
i am not satisfied with the results of my dispute	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	I am interested in information on the dispute.	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
how i can verified my account	cómo puedo verificar mi cuenta	How can I change my account?	¿Cómo puedo cambiar mi cuenta?	0
Why is the shipment cancelled	Por qué se cancela el envío	The order need be cancelled.	La orden debe ser cancelada.	0
are you bot	eres Bot	Are you a bot?	¿Eres un bot?	1
So who will provide a answer	Entonces, ¿quién dará una respuesta?	Thank you so much for your answer.	Muchas gracias por tu respuesta.	0
I speak slowly because I use google translate	Hablo despacio porque uso el traductor de Google	i need to speak portuguese	necesito hablar portugués	0
Reminder: The seller did not provide a return address. You will receive your refund as requested. As your case has been resolved in your favor, a full refund will be delivered to your original account within 3-20 working days. For more details please conta	Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	I have not received my refund afte more than 20 working days	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	1
also I can't open other pages with such goods	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	Can I pay with other payment method?	¿Puedo pagar con otro método de pago?	0
I never shopping with your sit but there are 5 paiements with my card	Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	How can I get my shopping invoices?	¿Cómo puedo obtener mis facturas de compras?	0
Waiting for my appeal to be verified.	Esperando a que se verifique mi apelación.	my order is still waiting to be shipped	mi pedido todavía está esperando ser enviado	0
I placed an order and canceled but I was deducted. can you confirm if my money will be reversed to my account?	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	How can i get my money back from canceled order?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	1
i have ordered but they have been cancelled	He ordenado pero han sido cancelados	I have not been repaid for a cancelled order	No he recibido el reembolso por una orden cancelada	0
I will ask something	Voy a preguntar algo	I want to ask a question	quiero hacer una pregunta	1
i have saw Cancelled Orders Finished can explain me	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	I want to have several orders shipped together to me	Quiero que me envíen varios pedidos juntos	0
My dispute is taking too long, why?	Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	Why is my order taking so long to ship	¿Por qué mi pedido tarda tanto en enviarse?	0
i'm so disappointed, the last 3 product I orders on 1 in January and 2 in february still didn't arrive. From now how to have a confidence to order anything else!!!	Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	I order a thing 2 months ago but i still did not get it	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	1
Why do i have to resubmit the documents i already submitted to you? WHY? WHY? WHY?	¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	Why you do not have PayPal?	¿Por qué no tienes PayPal?	0
i cancelled my order with the seller already	cancelé mi pedido con el vendedor ya	I have already paid for my orde, but the order status has not changed	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
hello by mistake I have received my product, but I have not received it yet	Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	I want to be unsubscribed from all e-mails	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
visa credit card. It was expired and now renewed	tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
I want to know about my refund	Quiero saber sobre mi reembolso	I want to know about refund	Quiero saber sobre el reembolso	1
connect me to a customer service agent	conéctame a un agente de servicio al cliente	can you connect me to an agent	me puedes conectar a un agente	1
Hi! How fast can you ship to Norway?	¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	you talk too fast	hablas muy rápido	0
turn me back to operator	devuélveme al operador	the company did not give me a refund even though I sent the product back.	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
Walle, How can you type so fast	Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	you talk too fast	hablas muy rápido	1
how to add passport information	cómo agregar información de pasaporte	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
i have forgot my password	he olvidado mi contraseña	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
how to set shipping method	cómo establecer el método de envío	wrong shipping method	método de envío incorrecto	0
once again i will try, it can work my visa gift card	una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	does visa debit card work	funciona la tarjeta de débito visa	0
What does security check failure mean	¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	what does awaiting receipt mean	¿Qué significa espera de recibo?	0
How do i add evidence?	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add additional feedback?	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	0
in my order list "View Detail" ,last status at april 27 and no more	en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	How to get my coupon back if last order completed	Cómo recuperar mi cupón si se completó el último pedido	0
l ordered from spain to spain now they send the order from china?	Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	hello from spain	hola de españa	0
How to response the proposal in my dispute case	Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	How to open case?	¿Cómo abrir el estuche?	0
why my order was cancelled?	¿por qué mi pedido fue cancelado?	I paid for my order. Why did you cancelled it?	Pagué mi pedido ¿Por qué lo cancelaste?	1
can i buy from Iran	puedo comprar de Iran	Can I buy 2 products from different seller in the same shipment?	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
Hi, I didn't get my refund	Hola, no recibí mi reembolso	I want to cancel my order and get refund.	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
I want to change the size	Quiero cambiar el tamaño	Can I change the size?	¿Puedo cambiar el tamaño?	1
my order return to you?	mi orden regresa a usted?	I will return the coupon if you cancel?	Devolveré el cupón si cancelas?	0
l placed an order from spain to spain	Hice un pedido de España a España	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	1
Where can you send me the address	¿Dónde puedes enviarme la dirección?	Can you send me a catalog by mail	¿Me puede enviar un catálogo por correo	0
I spoke with you yesterday	Hablé contigo ayer	I know that you are a robot.	Sé que eres un robot.	0
my orders are doubled how do I start over	mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	how do i delete my orders that got closed	¿Cómo elimino mis pedidos que se cerraron?	0
How to edit my phone number	Cómo editar mi número de teléfono	how to have a phone number please	cómo tener un número de teléfono, por favor	0
a colleague said he would be restored	un colega dijo que sería restaurado	Are he order items shipped separately or together?	¿Los artículos de pedido se envían por separado o juntos?	0
Ok, I ordered a t-shirt and it's verified and paid for. But the seller has canceled the order, I do not respond to the mail and I'm worried.	Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	Why I paid for the product and the order was canceled?	¿Por qué pagué el producto y se canceló el pedido?	1
how to find a product	cómo encontrar un producto	I want to find the product	Quiero encontrar el producto	1
dispute is finished but the tea bags still haven't arrived	la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	When my dispute will be finished?	¿Cuándo terminará mi disputa?	0
how do i confirm the order?	¿Cómo confirmo el pedido?	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	1
how can I leave a feedback	¿Cómo puedo dejar un comentario?	How do I leave feedback for the seller?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	1
Good Morning. I did all procedure of refund of the request, because of the delay in arriving, but now in the morning the request has just arrived at my house. What procedure to proceed now. The refund is not yet in my account, can I cancel the refund and c	Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	I want refund because parcel is not arrived	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
I can not make a dispute	No puedo hacer una disputa	How can I make payment with my coupons	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
how to check refund	cómo verificar el reembolso	where should I check my refund?	¿Dónde debería consultar mi reembolso?	1
I want to send an email	Quiero enviar un correo electrónico	Please let me know your e mail address	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
I pay seller and my order never arrive	Pago al vendedor y mi orden nunca llega	I never received my order	Nunca recibí mi pedido	1
Can u please talk to me	¿Puedes hablar conmigo?	can u help me?	¿Puedes ayudarme?	1
BUT THE ARTICLE IS ALREADY IN PORTUGAL	PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	What if I already paid?	¿Qué pasa si ya pagué?	0
Why the money is not returning	Por qué el dinero no está regresando	Why the order was canceled but not returned the money?	¿Por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero?	0
how can i just place preorder?	¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	I just want to place the order for one item instantly	Solo quiero hacer el pedido de un artículo al instante	0
delete credit card	eliminar tarjeta de crédito	Supported credit card types	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
You contacted a seller for me because of a defective item and they have not replied	Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
It never get frozen it goes to pay and it is paid instantly	Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	How do I get an invoice to pay?	¿Cómo obtengo una factura para pagar?	0
help with my account	ayuda con mi cuenta	Someone help to solve my dispute	Alguien me ayude a resolver mi disputa	0
do you want watch voor me	quieres ver para mi	I do not want to have refund. Could you give me coupon instead?	No quiero recibir un reembolso. ¿Podrías darme un cupón?	0
and i have a problem with my order	y tengo un problema con mi orden	i have problem with an order	tengo un problema con un pedido	1
The store told me that I have to wait but they get paid I think	La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	Do you think I will get my money back?	¿Crees que recuperaré mi dinero?	0
I just need a refund. I'm happy with this. Please pay the money.	Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	I need help with a refund	Necesito ayuda con un reembolso	1
upload video evidence	subir video evidencia	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
ORDER MESSAGE AND SELLER MESSAGE?	PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
what is coins	que es monedas	Can the coins return to me if I cancel preorder?	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
i want to pay the amount with gift card	Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	Can I pay with a Visa card, if there is insufficient amount?	¿Puedo pagar con una tarjeta Visa si no hay suficiente?	0
how to exchange coins to coupon?	cómo cambiar monedas por cupones?	How do I exchange the item for the right size?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
its been 25 days since my order. when will i receive the order	Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	My order was closed since the supplier account has been disabled	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
Can you talk to a human being?	¿Puedes hablarle a un ser humano?	Any phone that I can talk to you?	¿Algún teléfono con el que pueda hablar contigo?	1
i did not receive my refund yet	No recibí mi reembolso todavía	I did not receive my package	No recibí mi paquete	0
because we travail from KSA to Egypt in this date please	porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	We reached an agreement, please return my money	Llegamos a un acuerdo, por favor devuelva mi dinero	0
i need to speed up three of my orders, one of them is already has been shipped and the other two are pending, is there any way you can help me?	Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	My order has been canceled. Can you tell me why?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
how to get coupon?	cómo obtener cupones?	How do I get a coupon for a discount of $25?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	1
a need a real person to talk to	una necesidad de una persona real para hablar con	Ask a real person to talk to me!	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	1
hello, I had received massage through phone app that my order delivered, but however the item I did not receive	hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	website shows that my order already been delivered, but i did not received	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	1
When will I get the parcel?	¿Cuándo recibiré el paquete?	When will I get my refund?	¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
i ordered the item in april	ordené el artículo en abril	I have ordered an item	He ordenado un artículo	1
how to change to password?	¿Cómo cambiar a contraseña?	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
how do add feedback for seller?	¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	How do I add additional feedback?	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	0
I ordered some tea bags in November, that haven't arrived.	Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	I get an email that a new mail has arrived	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
it's been on status waiting for refund since May 7	ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	I am waiting for a refund. How long it will take?	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	1
They send me that	Ellos me envían eso	they send me the wrong size	me envían el tamaño incorrecto	0
how to input the order in to awaiting payment using app	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	How do I track order when it shows Awaiting Shipment?	¿Cómo rastreo el pedido cuando muestra Esperando envío?	0
How change post code	Cómo cambiar el código postal	How to change the delivery postal code?	¿Cómo cambiar el código postal de entrega?	1
I was just sent an email re a dispute telling me to email seller or go to trade dispute. I have no email for seller and couldn't find trade dispute any where on your website	Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
can i speak with you in french?	¿Puedo hablar contigo en francés?	What languages can you speak?	¿Que idiomas puedes hablar?	0
dealer name Yvone Lee	nombre del distribuidor Yvone Lee	I misspelled the name in the profile	Escribí mal el nombre en el perfil	0
how do I find a certain store?	¿Cómo encuentro una cierta tienda?	How do I add a favorite store?	¿Cómo agrego una tienda favorita?	0
My shoes never came and I'm having problems putting in a dispute and the seller won't answer me about my money	Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	The seller does not answer me about my order	El vendedor no me responde sobre mi pedido	0
how i print invoices	cómo imprimo las facturas	How do I print an invoice	¿Cómo imprimo una factura?	1
i have not recieved my money	no he recibido mi dinero	I have orders in dispute, when I will have my money back	Tengo pedidos en disputa, cuando tendré mi dinero de vuelta	0
i have received it	lo recibi	I have not received my money.	No he recibido mi dinero	0
I can not evaluate the seller	No puedo evaluar al vendedor	Can I pay the seller directly?	¿Puedo pagarle al vendedor directamente?	0
Hi. My dispute status is: Status: "Awaiting seller's receipt confirmation" and it is 7 days given for the seller to confirm the reception. Those 7 days have already passed but i have no refund for this dispute	Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	I have paid for my order for more than 7 days by bank transfer, but my order is still pending payment.	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017 go to hell	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	How can I delete TradeManager from my desktop?	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
i need to raise dispute	necesito plantear una disputa	What do I do if the seller wants to raise the price?	¿Qué hago si el vendedor quiere subir el precio?	0
I want to talk to a man.	Quiero hablar con un hombre	i want to talk to someone	quiero hablar con alguien	1
how I can contact with the factory person?	¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	How can I contact you?	¿Cómo puedo contactarte?	0
No please listen.....I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please h	No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	Can I buy 2 products from different seller in the same shipment?	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
What is coupon	Qué es un cupón	What is Select Coupon?	¿Qué es el Cupón Select?	0
how to edit account	cómo editar la cuenta	How do I edit my account?	¿Cómo edito mi cuenta?	1
how can i use american express	¿Cómo puedo usar American Express?	i have a problem paying with my American Express card	tengo problemas para pagar con mi tarjeta American Express	1
i can't log in the forgotten password link doesn't work	No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	The product I bought it does not work	El producto que compré no funciona	0
i need my money back on my card today	Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	I want my money back.	Quiero mi dinero de vuelta.	1
good evening I had a problem with my credit card and the money that was in authorization was returned, have you received my payment?	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	I paid with credit card. When will my payment get confirmed?	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
hello, I had received massage through phone app that my order delivered, but however the item I did not receive	hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
Can u please help me	¿Puedes ayudarme?	Are u able to help me	¿Eres capaz de ayudarme?	1
Then this must be joke, you must be kidding me,,,	Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	Are you kidding me?	¿Me estás tomando el pelo?	1
How do I remove my email address from your mailing list	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
I NEED A FUCKING AGENT	NECESITO UN AGENTE FOLLADO	Can I chat with an agent?	¿Puedo chatear con un agente?	1
why my order canceled shipment	por qué mi pedido canceló el envío	Why I get an email that my order is canceled?	¿Por qué recibo un correo electrónico en el que se cancela mi pedido?	1
i order some item last week	ordeno algún artículo la semana pasada	i need some help with a order	Necesito ayuda con un pedido	0
i want to be connected with a real person	Quiero estar conectado con una persona real	I need a real person	Necesito una persona real	1
and I need to cancel the dispute	y necesito cancelar la disputa	I need to cancel order, in my order no option to cancel	Necesito cancelar el pedido, en mi pedido no hay opción de cancelar	0
hello seller has not refunded after 3 months of communication	hola vendedor no ha reembolsado después de 3 meses de comunicación	The seller has deceived me	El vendedor me ha engañado	0
when a need to select the mind i have two time october	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	i want to pay with two cards	quiero pagar con dos cartas	0
HI, Anyone there can answer my question? thanks	Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	when can i get the answer of my question	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	1
I bought a product that was sent by China Post Registered Air Mail and the 20 days does not receive update how do I contact the service?	Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	How do I contact service team?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	0
were in my elemnt i purchase	estaban en mi elemnt yo compro	I have charged additional fees for my purchase	He cobrado tarifas adicionales por mi compra	0
how to add photo	cómo agregar una foto	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
I can not evaluate the seller	No puedo evaluar al vendedor	Can I chat with my seller?	¿Puedo chatear con mi vendedor?	0
how to stop receiving mails	cómo dejar de recibir correos	Not receiving new password	No recibiendo una nueva contraseña	0
I need to know my order status	Necesito saber el estado de mi pedido	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	1
how to check your order number	cómo verificar su número de orden	How to choose your order status?	¿Cómo elegir el estado de su pedido?	0
I have a questions	tengo una pregunta	I am new to this and have a few questions that i prefer to speak to	Soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar	1
do you speak spanish?	¿hablas español?	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
Check the refund on my card.	Verifique el reembolso en mi tarjeta.	How to check if I have refund or not?	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	1
Should I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay my taxes and taxes?	¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	How do I know if I have to pay import taxes or other taxes	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	1
the same thing happen to me with the chinese sellers on EBAY	Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	To buy goods from different sellers all orders will be exported in the same box?	Para comprar productos de diferentes vendedores, ¿todos los pedidos se exportarán en la misma caja?	0
HELLO SIR MY QUESTION	HOLA SIR MI PREGUNTA	hello my friend	Hola mi amigo	1
How can i get the nacional tracking code for my product?	¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	How do I get the tracking code of the product?	¿Cómo obtengo el código de seguimiento del producto?	1
how do i appeal my payment?	¿Cómo apelo mi pago?	How do I cancel the payment?	¿Cómo cancelo el pago?	0
This is the link of the store	Este es el enlace de la tienda	Why there is no verification link in the email?	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
sorry My credit card data	Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	I want to change the card data	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	1
how to change coins to coupon	cómo cambiar las monedas en cupón	How to get a coupon back?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
I tried it and I get it to check my account and it does not hurt me at the mail I get account disabled	Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	I tried to pay with Western Union but the account number is not correct.	Traté de pagar con Western Union, pero el número de cuenta no es correcto.	0
how to retrieve deleted orders	cómo recuperar pedidos eliminados	How to manage my orders?	¿Cómo administrar mis pedidos?	0
I can not leave feedback because the page is covered with text asking me to put stars	No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	How do I change feedback to 4 stars?	¿Cómo cambio los comentarios a 4 estrellas?	0
i can't log in the forgotten password link doesn't work	No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	I want to open a dispute but the page does not work	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	0
WHAT DAY CAN I SPEAK WITH A HUMAN?	¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	What a fuck day!	¡Qué dia de mierda!	0
how to complaint	cómo hacer una queja	Can you tell me how many days it usually takes to complete a complaint?	¿Puede decirme cuántos días demora en completar una queja?	0
Can somebody help me	Puede alguien ayudarme	is there somebody can help me	¿Alguien puede ayudarme?	1
i want to pay with skrill	Quiero pagar con skrill	Can I pay with iDeal?	¿Puedo pagar con iDeal?	0
What does "Waiting Receipt" means? Isn't payment OK?	¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	My payment does not go through what do I do?	Mi pago no pasa, ¿qué hago?	0
I have never bought anything	Nunca he comprado nada	I have never received the product purchased	Nunca he recibido el producto comprado	0
how to leave feedback	cómo dejar comentarios	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
remove my card details	eliminar los detalles de mi tarjeta	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
Money has not been paid	El dinero no ha sido pagado	I paid for an order but then it was cancelled. Seller has not refunded money.	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	0
I want to verify if my order was processed	Quiero verificar si mi orden fue procesada	I got the email to verify my account but there was no link	Recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace	0
What I have to do for my seller to be able to adjust a price	Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	when a seller does not answer my mail what do i have to do	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
coins are not added	las monedas no se agregan	Apply for compensation (COINS)	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
I need help with an order Im trying to place. Everytime I click to buy, it just refreshes back to the shopping cart without purchasing	Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	How can I use shopping cart to place order?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
the order just never gets processed	el orden nunca se procesa	The messages were just: Nothing is available to order now	Los mensajes eran justos: no hay nada disponible para ordenar ahora	0
No speak english	No hablo inglés	don't speak english	no hables ingles	1
I got a new bank card and I would like to pay with it. Where can I change my datas?	Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	I would like to change my review on one seller. How can I do that?	Me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor. ¿Cómo puedo hacer eso?	0
really need a human to talk to	Realmente necesito un ser humano para hablar	i need a human	necesito un humano	1
how to leave additional feedback	cómo dejar comentarios adicionales	How do I leave negative feedback?	¿Cómo dejo comentarios negativos?	0
i know this	Yo se esto	I don't know	No lo sé	0
I want the item, the vendor do not reply my messages	Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	I want to return the item	Quiero devolver el artículo	0
I check my bank and my money is not refund yet	Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	Why is my order not here yet	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
I think I double ordered. I need to cancel one of the orders	Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	i think you are cute	creo que eres linda	0
how to revise feedback	cómo revisar los comentarios	How do I revise my dispute details?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
if my order product place in europe, and i want at it come to finland. Must i pay tax	si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	I want my package to come faster	Quiero que mi paquete llegue más rápido	0
i did all of it	lo hice todo	How can I receive all items together?	¿Cómo puedo recibir todos los artículos juntos?	0
I just want to remove credit card from site	Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	I want remove My order	Quiero eliminar mi pedido	0
Can you people help me	¿Pueden ustedes ayudarme?	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
Hi Im having trouble placing an order Can you help me figure out whats wrong with your system?	Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	can you help me with	puedes ayudarme con	0
I want to send an order, the beer system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	I have this order closed by system. What happens with my money?	Tengo este orden cerrado por sistema. ¿Qué pasa con mi dinero?	0
how to recover old account	cómo recuperar una cuenta vieja	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
I want to change my credit card which is registered for payment	Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	I am trying to make my payment on my credit card	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
why I cannot use coupon	por qué no puedo usar el cupón	Why I cannot use PayPal?	¿Por qué no puedo usar PayPal?	0
for customs taxes	para impuestos de aduana	I am confused if I will have to pay customs taxes and duties	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
someone used my account	alguien usó mi cuenta	Why is my email shown as used?	¿Por qué se muestra mi correo electrónico como se usa?	0
The can free the money earlier so I can make a new order faster	Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
this is online chat?	esto es chat en linea?	can i chat with an agent online	puedo chatear con un agente en línea	1
how do I get my order number	¿Cómo obtengo mi número de pedido?	not received order how do i get my money back	orden no recibida, ¿cómo puedo recuperar mi dinero?	0
can't leave feedback	no puedo dejar comentarios	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
where is this Appeal button?	¿Dónde está este botón de Apelación?	Why there is no My Appeal?	¿Por qué no hay Mi apelación?	1
before placing order	antes de poner orden	What if the seller does not ship my order before the processing time?	¿Qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes del tiempo de procesamiento?	0
please send me phone number because no one can help my problem	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
I ordered tea bags in November	Pedí bolsitas de té en noviembre	I need your help. I ordered an item	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	1
have talked to you yesterday and was told this will be resolved within a day	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	Can you speed up the shipment of goods, not within 30 days?	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	0
how can i just place preorder?	¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	How to find preorder?	¿Cómo encontrar el preorden?	1
i am problem with my order	soy un problema con mi orden	i have a problem with tracking my order	Tengo un problema con el seguimiento de mi pedido	0
my demand in not including anything you or your system wrote	mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	Your system is rubbish and should be simplified.	Su sistema es basura y debe simplificarse.	0
SPSR shipping method	Método de envío SPSR	choose wrong shipping method	elegir el método de envío incorrecto	0
my demand in not including anything you or your system wrote	mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
how to subscribed	cómo suscribirse	How old are you?	¿Cuantos años tienes?	0
Hi Eva. At first the question. Can I write in german?	Hola Eva Al principio la pregunta. ¿Puedo escribir en alemán?	hi miss Eva	hola señorita Eva	0
i cant login my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	I cannot login using my ID	No puedo iniciar sesión con mi ID	1
my shipment cancelled	mi envío cancelado	There is no information for my shipment at this time.	No hay información para mi envío en este momento.	1
All the time you say that you are going to refund me but you don't do	Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	Do you miss me?	¿Me extrañas?	0
how to add video to my dispute	cómo agregar video a mi disputa	How can i add user in my chat	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
i cannot pay using bank transfer	No puedo pagar con transferencia bancaria	I cannot do bank transfer	No puedo hacer transferencia bancaria	1
I can't open dispute	No puedo abrir la disputa	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
I need to open a dispute	Necesito abrir una disputa	Why I cannot open dispute?	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	0
How to leave feedback on App?	¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	1
Nooooo please get a supervisor that understand this please	Nooooo por favor consigue un supervisor que entienda esto por favor	Please help me to get my parcel	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
Sorry for my english. I speak french.	Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	I not speak english	No hablo Inglés	1
My card keeps getting denied, how do I fix that?	Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	I want to fix my zip code address.	Quiero arreglar mi dirección de código postal.	0
the seller has promised me to receive the items within 25 days now more than 30 days and i still not receive the order i want a full refund as he promised since more than 25 days already passed	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	I have not received my refund afte more than 20 working days	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	0
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please.	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	I cancelled an order and have not been refunded	Cancelé una orden y no me han devuelto	0
I ordered tea bags in November	Pedí bolsitas de té en noviembre	I ordered Nike shoes and accept it	Pedí zapatos Nike y lo acepto	1
i want know when i need data to use it	Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	If I want to use a coupon	Si quiero usar un cupón	0
how to exchange app coins	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	How to use coupon from mobile app?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
because we travail from KSA to Egypt in this date please	porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	Please stop emails from vendors to me direct through email. I am bombarded.	Por favor, detén los correos electrónicos de los vendedores a mí directamente por correo electrónico. Estoy bombardeado.	0
Hello, I want to open a dispute, but I can not upload photos or video	Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	I want to open dispute for my order	Quiero abrir disputa para mi orden	0
how to set my currency	cómo configurar mi moneda	How do I set up my PayPal account?	¿Cómo configuro mi cuenta de PayPal?	0
i have placed my order and get clearance for my payment method and received one order from one seller and the rest of my order just can't get processed	He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	Can I order just one item for my personal use?	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
its less than 20	es menos de 20	Why is the money I was refunded less than the money you took from me?	¿Por qué el dinero que me reembolsaron es menor que el dinero que me quitaron?	0
change the reason of dispute	cambiar el motivo de la disputa	what is reason it is frozen?	¿Cuál es la razón por la que está congelado?	0
I canceled after payment	Cancelé después del pago	Received message that some products were canceled for lack of payment	Mensaje recibido que algunos productos fueron cancelados por falta de pago	0
i my order have been sent on may 3rd and it's still in transit. WHY?	Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	Why my order have not been cancelled?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
where can i find my barcode	¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	Where do i find my purchase history?	¿Dónde encuentro mi historial de compras?	0
the transaction is completed	la transacción se completa	Is there any transaction fee	¿Hay alguna tarifa de transacción?	0
How do I use Warranty Service?	¿Cómo uso el servicio de garantía?	how do i email to customer service	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico al servicio al cliente?	0
no i can not hardly with customer attention	no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	how can I contact customer support?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
Hello, I wish to know the status of my dispute	Hola, deseo saber el estado de mi disputa	I wanna know the status of my case	Quiero saber el estado de mi caso	1
but how much time	pero cuanto tiempo	How much is a product?	¿Cuánto es un producto?	0
Hi, I need your help. I would like to open dispute, but the order is finished and it's more than 15 days since I confirmed the receipt so it's not possible to open dispute. Is it still possible to open dispute for the reason that the item is not wo	Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	I would like to open a dispute for the order	Me gustaría abrir una disputa para la orden	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
I have never bought anything	Nunca he comprado nada	I have not received anything	No he recibido nada	0
how to add additional feedback	cómo agregar comentarios adicionales	How to add video?	Cómo agregar video?	0
I can not make an order	No puedo hacer un pedido	Is there a number I can call to make my purchase	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
The status is finished but I have nothing.	El estado ha terminado pero no tengo nada.	I have the status of Fund Processing	Tengo el estado de Procesamiento de fondos	0
my shipment has been cancelled	mi envío ha sido cancelado	my order has been frozen?	mi orden ha sido congelada?	0
how respond on escalated dispute?	¿cómo responder en disputa escalada?	how to withdraw escalated dispute?	cómo retirar una disputa escalada?	0
how to retrieve password	cómo recuperar la contraseña	I need a new password	Necesito una nueva contraseña	1
I want to remove an appeal	Quiero eliminar una apelación	Why there is no My Appeal?	¿Por qué no hay Mi apelación?	0
So far, this chat isn't going well.	Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	i'm going to sleep	me voy a dormir	0
The status is finished but I have nothing.	El estado ha terminado pero no tengo nada.	I have already paid for my orde, but the order status has not changed	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
my order was processed without me confirming payment details	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	my order has been completed without my permission	mi orden ha sido completada sin mi permiso	0
i cancelled my order with the seller already	cancelé mi pedido con el vendedor ya	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
i disputing refunds. but delete order list	estoy disputando reembolsos. pero borre la lista de orden	How do I receive refunds if my credit card is changed?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
how can I get sellers address	¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	how can I get service	¿Cómo puedo obtener servicio?	0
where to find order number	dónde encontrar el número de pedido	Where can I view order number?	¿Dónde puedo ver el número de pedido?	1
sorry, you cannot help me	lo siento, no puedes ayudarme	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	0
Unable to sign for an account	No se puede iniciar sesión para una cuenta	I was unable to make payment	No pude hacer el pago	0
how can I file for an appeal	¿Cómo puedo presentar una apelación?	Can I file a complaint against the seller?	¿Puedo presentar una queja contra el vendedor?	0
it is nice to meet you	Es un placer conocerte	are you busy?	¿Estás ocupado?	0
I want to cancel the extra shipping charge for the item I bought.	Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	I want to search for a item	Quiero buscar un artículo	0
All the time you say that you are going to refund me but you don't do	Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
do you speak spanish?	¿hablas español?	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
you charged my credit card a month ago so where is my order	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	I did not see any order history but my credit card was charged	No vi ningún historial de pedidos, pero se cargó mi tarjeta de crédito	0
i want know when i need data to use it	Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	I want to know when will my product arrive	Quiero saber cuándo llegará mi producto	0
I want to select and keep the products in the Cart Box.	Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	I want to select specific color for my order	Quiero seleccionar un color específico para mi pedido	0
how to change card	cómo cambiar la tarjeta	I want to change the card data	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	1
how to set my currency	cómo configurar mi moneda	How do I show in my currency?	¿Cómo me presento en mi moneda?	1
you can reactivate a canceled order?	puedes reactivar una orden cancelada?	It said my order was canceled. Do you know why?	Dijo que mi orden fue cancelada. ¿Sabes por qué?	0
i got new debit card how do i up date my card	tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	How would I pay for my payment with an debit card?	¿Cómo pagaría mi pago con una tarjeta de débito?	0
The seller advertise wrong price	El vendedor anuncia un precio incorrecto	the seller sent me wrong size	el vendedor me envió el tamaño incorrecto	0
please initiate chat	por favor inicia chat	put me through to live chat please	ponme a través de chat en vivo por favor	1
we talk about my order bearing	hablamos sobre mi orden teniendo	Any chance we can talk on the phone?	¿Hay alguna posibilidad de que podamos hablar por teléfono?	0
how to block notification	cómo bloquear la notificación	Is there any notification to me if the refund has been transfer?	¿Hay alguna notificación para mí si el reembolso ha sido transferencia?	0
refund status unresolved	estado del reembolso sin resolver	the status shows waiting for acceptance,	el estado muestra esperando aceptación,	0
how to manage feedback	cómo gestionar los comentarios	How to report feedback abuse?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
how to place order without paying	cómo hacer un pedido sin pagar	How can I use shopping cart to place order?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
i already try contact the seller	ya trato de contactar al vendedor	I will try that now	Voy a intentar eso ahora	0
having trouble logging in	teniendo problemas para iniciar sesión	I have difficulties logging in	Tengo dificultades para iniciar sesión	1
I need a real person to chat	Necesito una persona real para chatear	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	How can I contact customer support?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
WHEN THE PRODUCT IS FUTURE	CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	When can I receive my package after the product is sent out?	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	1
how to retrieve password	cómo recuperar la contraseña	I do not remember the password	No recuerdo la contraseña	1
l ordered from spain to spain now they send the order from china?	Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	is your company from china?	es tu empresa de China?	0
how to block a seller	cómo bloquear a un vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
Hello, since yesterday I can not pay my card. Everything in the bank is all right.	Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	I want to pay everything together.	Quiero pagar todo junto	0
how to exchange app coins	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	How do I redeem my coins?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
how can i contact the seller	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	I want to contact seller.	Quiero contactar al vendedor.	1
Why do i have to resubmit the documents i already submitted to you? WHY? WHY? WHY?	¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	Why you ask for another payment when I have already made payment?	¿Por qué solicita otro pago cuando ya he realizado el pago?	0
and l do not know english and the translator is not going	y no sé inglés y el traductor no va	I will speak to you through Google translator	Voy a hablar con usted a través del traductor de Google	1
A long time ago I forgot what my password was. I tried to get somebody to help me bust nobody would. I stopped buying things from the website.	Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	so nobody help me	entonces nadie me ayuda	0
I could not pay for my order and I've already supplied an appeal and it was approved	No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	I tried to track my order but I could not. What happened?	Traté de seguir mi orden, pero no pude. ¿Que pasó?	0
The products received are not what I have agreed	Los productos recibidos no son los que he acordado	I was told that I was sent an email but I do not know where it is	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
Where can you send me the address	¿Dónde puedes enviarme la dirección?	Can you send me a price list?	¿Me puede enviar una lista de precios?	0
Why is the shipment cancelled	Por qué se cancela el envío	order cancelled by the seller, and the money is not received	orden cancelada por el vendedor, y el dinero no se recibe	0
i want to pay with skrill	Quiero pagar con skrill	Shall I pay on delivery?	¿Debo pagar en la entrega?	0
fast shipping method	método de envío rápido	the shipping method has changed due to the change of your shipping address	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	0
how to exchange coins to coupon?	cómo cambiar monedas por cupones?	How can I do an exchange?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
how to extend buyer's protection	cómo extender la protección del comprador	extend protection time	extender el tiempo de protección	1
read my question before answer pls	leer mi pregunta antes de responder por favor	I need my product before Saturday	Necesito mi producto antes del sábado	0
how to change delivery address	cómo cambiar la dirección de entrega	How do I fill in the delivery address?	¿Cómo completé la dirección de entrega?	0
i am unable to place my order	no puedo hacer mi pedido	I am unable to respond to an email sent from my seller?	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	I want to change currency	Quiero cambiar moneda	1
and reason is due to security reason they have suspended my account	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	Why the order was closed for security reason?	¿Por qué la orden fue cerrada por razones de seguridad?	0
hello this is my first time here.	hola esta es mi primera vez aquí.	There is no information for my shipment at this time.	No hay información para mi envío en este momento.	0
how to respond dispute	cómo responder una disputa	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
I DONT NOT LIVE IN CHINA, I LIVE BRAZIL	NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	Is their not a live	¿No es un vivo?	0
What I cannot get coupons when I exchange coins?	¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	Can I get these coupons reactivated	¿Puedo obtener estos cupones reactivados?	0
When can I speak to real person????	¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
I DONT NOT LIVE IN CHINA, I LIVE BRAZIL	NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	i need a live person to chat with	Necesito una persona en vivo para chatear	0
I want to close a dispute	Quiero cerrar una disputa	I want to close my account	Quiero cerrar mi cuenta	0
i got refund Proposal and i can't confir, it	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	I got lower refund than I claimed. What can I do?	Recibí un reembolso más bajo de lo que dije. ¿Que puedo hacer?	0
sir i have to purchase a product from you sir	Señor, tengo que comprarle un producto señor	I would like to ask what units you have for product	Me gustaría preguntar qué unidades tiene para el producto	0
now i forget my password	ahora olvido mi contraseña	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	1
could you help me and could you open dispute?	¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
if an order has come back how many days i have to get the refund	si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	I have shipped back the goods but the order has been completed.	He devuelto los productos pero el pedido ha sido completado.	0
What does "Waiting Receipt" means? Isn't payment OK?	¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	Does not load the payment page	No carga la página de pago	0
I need to open a dispute	Necesito abrir una disputa	I cannot open a dispute. I need your help.	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
refund status unresolved	estado del reembolso sin resolver	Why the status shows Null?	¿Por qué el estado muestra nulo?	0
upload video evidence	subir video evidencia	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
ship to syria	enviar a Siria	do they ship to	envían a	1
I can not evaluate the seller	No puedo evaluar al vendedor	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	0
Its the 5 time I contact my order is not coming	Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	How can I contact you for my transactions being canceled?	¿Cómo puedo contactarlo para cancelar mis transacciones?	0
I prefer en Spanish	Prefiero un español	I am spanish	Soy Español	0
sir i have to purchase a product from you sir	Señor, tengo que comprarle un producto señor	How can I purchase one product?	¿Cómo puedo comprar un producto?	1
Hello when you accept my cancelled order	Hola cuando aceptas mi orden cancelada	Do you accept Mastercard?	¿Aceptan MasterCard?	0
Why did my payment go through after canceling my order?	¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	my order can't go through	mi orden no puede pasar	0
dispute is finished but the tea bags still haven't arrived	la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
How do I get coupons or discounts	¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	Can I get these coupons reactivated	¿Puedo obtener estos cupones reactivados?	0
May I speak with a Human please?	¿Puedo hablar con un humano por favor?	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	1
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	I know that you are a robot.	Sé que eres un robot.	0
Where do I find settings to manage payment cards	¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	Why do not you serve payment cards?	¿Por qué no sirve tarjetas de pago?	0
credit card details	detalles de la tarjeta de crédito	Supported credit card types	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
I have been shown this message before. I went to a page and sat there. Nothing happened.	Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	I have been scammed	Me han estafado	0
how do I reset password	¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	Why can't I receive the password reset email?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
How do I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	1
hello what is the difference between frame and no frame? can i hang "no frame" on the wall or is it just the actual canvas attached to nothing, like a poster?	hola ¿cuál es la diferencia entre marco y sin marco? ¿Puedo colgar "sin marco" en la pared o es solo el lienzo real unido a nada, como un póster?	The messages were just: Nothing is available to order now	Los mensajes eran justos: no hay nada disponible para ordenar ahora	0
where can I find "EDIT member profile"?	¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	How do I edit my member profile?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
How do I get coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	How do I get a coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	1
The order I canceled was not refunded yet	El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	I cancelled an order but the money was not refunded to me	Cancelé una orden pero el dinero no me fue reembolsado	1
What is wish list	¿Qué es la lista de deseos?	Can other people see my wish list?	¿Pueden otras personas ver mi lista de deseos?	0
How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	How do I receive refund if I paid by Bank Transfer or TT?	¿Cómo recibo un reembolso si pago con Transferencia bancaria o TT?	0
My tale and deactivated for the reason of security since I contact you your services on nothing done	Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	Why it is closed for security reason?	¿Por qué está cerrado por razones de seguridad?	0
Why is the shipment cancelled	Por qué se cancela el envío	The order is cancelled, but the money is not refunded	La orden es cancelada, pero el dinero no es reembolsado	0
Hi Eva, i purchased baby girl clothes in February and still haven't received it	Hola Eva, compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	Still not received a refund	Aún no recibió un reembolso	0
hello. i have submitted documentation to prove payment method but it will not allow me to buy. please unlock account	Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	Do you have PayPal as payment method?	¿Tiene PayPal como método de pago?	0
Can i have normal customer care not robot please	¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	can i know about it please	¿Puedo saberlo por favor?	0
I am asking how to combine orders for payment if the order is still in my cart	Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	I paid for my order but the status is still payment required	Pagué mi pedido pero el estado todavía es pago requerido	0
a need a real person to talk to	una necesidad de una persona real para hablar con	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Should I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay my taxes and taxes?	¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	Do I have to pay taxes to us customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	1
The store told me that I have to wait but they get paid I think	La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	Whether I get paid or not?	Si me pagan o no?	0
add video evidence	agregar video evidencia	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
saying i didn't communicate	diciendo que no me comuniqué	I am trying to make an order but it keeps saying error	Estoy tratando de hacer un pedido pero sigue diciendo error	0
I only want my money back that is my only question	Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	I want my money back in my account	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	1
how do i place order?	¿cómo hago el pedido?	How do I place an order?	cómo hago un pedido?	1
Where can I find the search function photo search	¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	How can i search a store?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	0
I want to change my credit card which is registered for payment	Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
i have a problem with seller	tengo un problema con el vendedor	I have a problem with seller	Tengo un problema con el vendedor	1
are you human? I need help	¿Eres humano? necesito ayuda	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
open dispute but seller refuse to refund	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	What can I do if the seller refuse my refund request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	1
Why my package is blocking the original country?	¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	can you send package to my country?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
I click the PAY NOW button and it says every time that there has been and erros so I cant pay my order	Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	I click Buy Now but cannot process the order	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	0
unable to set the shipping address	incapaz de configurar la dirección de envío	How do I set my shipping address?	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	0
you have other mode to pay. no card	tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	I have tried to pay for this order with a business card and keep getting declined	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
ok...I have a question for you	ok ... tengo una pregunta para ti	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	1
can help me	puede ayudarme	can you help me with	puedes ayudarme con	1
my name is Bill	mi nombre es Bill	How do I get my user name?	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	0
My dispute is taking too long, why?	Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	What if the Shipping takes too long?	¿Qué pasa si el envío tarda demasiado?	0
Am looking at super thick 3D wood log wallpaper mural paper	Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	Why I cannot log in	Por qué no puedo iniciar sesión	0
The shipment ME requested did not come as it was replaced by another product	El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	How long will it take for my product to come	¿Cuánto tiempo tardará en llegar mi producto?	0
i have ordered but they have been cancelled	He ordenado pero han sido cancelados	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
I do not know why my card is not working.	No sé por qué mi tarjeta no funciona.	I tries to pay with my visa debit card and it is not working	Intento pagar con mi tarjeta de débito Visa y no funciona	0
How old are you	Cuantos años tienes	Where can I check my old orders?	¿Dónde puedo consultar mis pedidos anteriores?	0
Hi, my account has been suspended and I can no longer leave feed backs or open disputes. What is wrong with my account?	Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	I am no longer for business, can you have my account suspended?	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
My forms and documents are not going	Mis formularios y documentos no van	Why my dispute is not going through?	¿Por qué mi disputa no está pasando?	0
eve My Name is Robert Quandt	Eva, mi nombre es Robert Quandt	I want to edit my name on shipping address	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	0
I want full refund of products	Quiero un reembolso completo de los productos	I want to find suppliers for products	Quiero encontrar proveedores para productos	0
I didn't receive my order?	No recibí mi pedido?	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
How are you today?	¿Cómo estás hoy?	how long will it take to get to my country if I order today	¿Cuánto tiempo llevará llegar a mi país si ordeno hoy?	0
But i have paid it	Pero lo he pagado	I have to go for now.	Me tengo que ir, por ahora.	0
can i order on company name?	¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	How can I change my name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre?	0
You are saying anything about my refund	Estás diciendo algo sobre mi reembolso	Is there anything that you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?	0
The chat does not work	El chat no funciona	Payment does not work	El pago no funciona	0
None of the above, the sellers each shipped my order to the wrong address. To two completely different addresses.	Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	I put wrong address on my order	Pongo una dirección incorrecta en mi pedido	0
Why am I expected to pay return shipping costs if it has been determined that the seller sent me the wrong items?	¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	my package has been to a wrong shipping address due to supplier's fault?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa del proveedor?	0
the buyer is refusing to replace damage order	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	I want to replace the broken item.	Quiero reemplazar el artículo roto.	1
Are you able to help me?	eres capaz de ayudarme?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
how to reach the payment service team?	cómo llegar al equipo de servicio de pago?	how do i contact service team	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
how to delete account	cómo eliminar la cuenta	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	1
refund is stuck at processing	el reembolso está atascado en el procesamiento	My order is in Fund Processing	Mi pedido está en procesamiento de fondos	0
is this a fucking computer?	¿Es esto una jodida computadora?	are you a live person or a computer	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
When can I speak to real person????	¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	can i speak to a person?	¿Puedo hablar con una persona?	1
how to change details	cómo cambiar los detalles	how to look the details of the product ordered	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
i got new debit card how do i up date my card	tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	I cannot receive money on my debit card	No puedo recibir dinero en mi tarjeta de débito	0
now i forget my password	ahora olvido mi contraseña	What can I do if I forget my password?	¿Qué puedo hacer si olvido mi contraseña?	1
did you understand my problem? yes or no	¿entendiste mi problema? si o no	Did you receive my question?	¿Recibiste mi pregunta?	0
Every time I try to pay the order that I have placed, I get an error saying that for "security reasons" the payment could not be executed. How can this be solved?	Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	i have placed an order	he hecho un pedido	0
How to response the proposal in my dispute case	Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	Why no response after escalate dispute?	¿Por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa?	0
I got a new bank card and I would like to pay with it. Where can I change my datas?	Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	i want to pay with my bank card	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
I have received a package. How can I tell which order this is?	He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	How can I exchange goods that I have received?	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	0
what will happen when I open a dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	I open dispute but get no response. What happens?	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
what is my account user name?	¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	my name is	mi nombre es	0
setting up shipping address	configurar la dirección de envío	I want to change shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	0
And seller don't give my money back	Y el vendedor no devuelve mi dinero	How do I get my money back?	¿Cómo recupero mi dinero?	0
How can I log onto your site. You are not helping. Please get somebody to help me log onto your site. I am saying the same thing over and over again.	¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	Please give me your e-mail support for your site	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	1
how to change coins to coupon	cómo cambiar las monedas en cupón	How do I redeem my coins?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
you are not giving me right answer :I need top ten items wich sold in 2017	no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I am trying to order a dress but it is not giving me a size to choose.	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
refund in Mercado pago?	refund in Mercado pago?	There is no refund on dispute	No hay reembolso en disputa	0
I cannot upload video	No puedo subir video	I cannot upload a jpeg picture.	No puedo subir una imagen JPEG.	0
I want a job at a company	Quiero un trabajo en una empresa	I left a feedback for a company and I want to change what I wrote	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
just want to know exchange sizes	solo quiero saber los tamaños de cambio	I just want to confirm payment via western union	Solo quiero confirmar el pago a través de western union	0
how to confirm delivery	cómo confirmar la entrega	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
Hi, I am in Hong Kong. do you have staff or shop or office in HK?	Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	Is the currency in Hong Kong dollars?	¿La moneda está en dólares de Hong Kong?	0
Didnt say anything about email	No dije nada sobre el correo electrónico	I am not able to buy anything	No puedo comprar nada	0
How to upload MP4 in dispute	Cómo subir MP4 en disputa	i do not know how to upload pictures	no sé cómo subir fotos	0
please can i speak with someone not a robot i have issue 2 days know	Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	can i know about it please	¿Puedo saberlo por favor?	0
MONEY NOT RETURNED	DINERO NO DEVUELTO	Why the order was canceled but not returned the money?	¿Por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero?	1
and you send a email to seller with my email in copy	y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	Why the seller knows my email address?	¿Por qué el vendedor conoce mi dirección de correo electrónico?	0
how to check coupon?	cómo comprobar el cupón?	How to check the website in Russian?	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
My orders are getting canceled..	Mis pedidos están siendo cancelados ..	i want to thank you for getting my money back	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
l pay an extra to send the q s fast it turns out that now l am sent from china	Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	should i pay tax if i order from china	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	0
My membership level are not added	Mi nivel de membresía no se agrega	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I have an email from Jessie Chen and I have responded, but message back shows as undeliverable- how can I contact Jessie?	Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
how can I repot a fraud seller	¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	I received an email with notice that seller is suspected of fraud issue.	Recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude.	0
how to open dispute on completed order?	cómo abrir disputa en orden completada?	How do I open dispute with a finished order?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	1
How do I manage my shopping cart	¿Cómo administro mi carrito de compras?	I am not able to open my Shopping Cart	No puedo abrir mi carrito de compras	0
turn me back to operator	devuélveme al operador	It is to expensive for me to send the good back	Es caro para mí enviar el bien de vuelta	0
setting up shipping address	configurar la dirección de envío	my shipping address P.O box	mi dirección de envío P.O box	0
and I need to cancel the dispute	y necesito cancelar la disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	0
I can't leave a feedback	No puedo dejar comentarios	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	1
remove my card number	eliminar mi número de tarjeta	I have changed my card number	He cambiado mi número de tarjeta	0
this is english...	esto es inglés...	do you speak english?	¿habla usted Inglés?	0
I try now	Lo intento ahora	It is giving me an error when I try to purchase	Me está dando un error cuando intento comprar	0
need to check my order	necesito verificar mi orden	How do I check my order shipment?	¿Cómo reviso el envío de mi pedido?	0
received a parcel that i haven`t ordered	recibido un paquete que no he ordenado	I want to return the parcel	Quiero devolver el paquete	0
if an order has come back how many days i have to get the refund	si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	If i order now with UPS how many days come the item in my country	Si ordeno ahora con UPS cuántos días vienen los artículos en mi país	0
I do not know what the answer may be.	No sé cuál será la respuesta.	when a seller does not answer my mail what do i have to do	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
I not satisfied with the dispute	No estoy satisfecho con la disputa	I have a dispute	Tengo una disputa	0
i don't know where to find my barcode	no sé dónde encontrar mi código de barras	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
so answer me"!"/!/"	así que, respóndeme"!"/!/"	give me proper answer about	dame la respuesta correcta sobre	0
ok, thank you. I ordered this sunday. Means I have at least one month to see what will happen. Thank you for your help. Have a nice day and best wishes from Turkey	Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	thank you for your time	Gracias por tu tiempo	1
How can i print my Bill	¿Cómo puedo imprimir mi factura?	how can i print an invoice for order placed	¿Cómo puedo imprimir una factura por pedido?	1
I need to speak with some human support	Necesito hablar con un poco de apoyo humano	i need a human	necesito un humano	1
I can't open dispute	No puedo abrir la disputa	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	1
why my order canceled shipment	por qué mi pedido canceló el envío	Why my order is still pending Awaiting Shipment?	¿Por qué mi pedido aún está pendiente Esperando el envío?	0
how to find seller rating	cómo encontrar la calificación del vendedor	Is there any way to find verified seller?	¿Hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado?	0
Was my package sent to the wrong country?	¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	can you send package to my country?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
How do I tell the clerk?	¿Cómo le digo al empleado?	Please tell me how to change the delivery address	Por favor dígame cómo cambiar la dirección de entrega	0
i havent received my goods	no he recibido mis bienes	I confirmed that received the goods, but actually not.	Confirmé que recibí los productos, pero en realidad no.	0
but how much time	pero cuanto tiempo	How much is shipping fee?	¿Cuánto cuesta la tarifa de envío?	0
the tracking number is not available, so i contacted the seller	el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	I need my number of tracking	Necesito mi número de seguimiento	0
Hi I want to buy something but seller have to adjust price, my system goes automatically and does not allow for seller to adjust please help	Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	the seller does not want to approve refund	el vendedor no quiere aprobar el reembolso	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I have a problem.	Tengo un problema.	0
If your order shows 'order cancel',	Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	I track my order but it shows Null	Rastreo mi orden pero muestra nulo	0
I have forgotten my password &amp; when I try &amp; reset my password from the email it is not connecting or when I copy &amp; paste web site to brower, its not showing the site, I just want a new password so i can check my account, but nothing is working	Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	Why can not I reset password?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
were can i find the barcode	donde puedo encontrar el código de barras	I cannot find my orders that were placed.	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
I speak slowly because I use google translate	Hablo despacio porque uso el traductor de Google	I will speak to you through Google translator	Voy a hablar con usted a través del traductor de Google	1
How do I check if a seller reliable?	¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	How do I check my claim?	¿Cómo reviso mi reclamo?	0
reached out last week about an item i ordered last week which i wanted change	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	I have escalated an order and have not been updated in over a week.	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	0
i have a problem with payments on my account	Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	i have a problem with my order	tengo un problema con mi orden	1
AND I DO NOT SPEAK ENGLISH	Y NO HABLO INGLÉS	Are you an ET?	¿Eres un ET?	0
When do help is coming	Cuándo viene la ayuda	When do I received my order?	¿Cuándo recibo mi pedido?	0
how can i contact the seller	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	I made an order but i do not know how can I contact the seller	Hice un pedido pero no sé cómo puedo contactar al vendedor	1
fast shipping courier	envío rápido de mensajería	I want fast shipping	Quiero envío rápido	1
read my question before answer pls	leer mi pregunta antes de responder por favor	you are not answering my question	no estás respondiendo mi pregunta	0
i received only one shows in my order	recibí solo una muestra en mi orden	How can I pay for my entire order with one payment?	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
Is there a real person who can help me?	¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	is there any real person that can help me	hay alguna persona real que pueda ayudarme	1
how to reset my password	cómo restablecer mi contraseña	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
check on that order number i gave you please i need to understand what the outcome is	comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	I gave Western Union the number but it does not working.	Le di el número a Western Union pero no funciona.	0
i did not receive my refund	no recibí mi reembolso	I did not get my money	No recibí mi dinero	1
i will contact my bank i dont know what is 3D secure code	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	Where can I get Master Secure Code?	¿Dónde puedo obtener el Código Maestro de Seguridad?	1
why coins not added	por qué las monedas no se agregan	I play the game but why not give coins	Juego el juego, pero ¿por qué no dar monedas?	1
Please, I could not checkout	Por favor, no pude pagar	Could you please call	¿Podrías llamar?	0
My app coins are not added. What can I do?	Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	Can the coins return to me if I cancel preorder?	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
i did all of it	lo hice todo	I did not receive the invoice	No recibí la factura	0
I need a real person for help	Necesito una persona real para ayudar	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
I placed an order and a dispute was opened and still haven't got my refund for over a month now.	Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
add credit card information	agregar información de la tarjeta de crédito	I will upload my card and identity information	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	0
how to check your order number	cómo verificar su número de orden	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	0
It is possible?	¿Es posible?	Is it possible to delete history of orders	¿Es posible eliminar el historial de pedidos?	1
I did not receive my order but tracking says it delivered	No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	Why did not I receive my order in my email?	¿Por qué no recibí mi pedido en mi correo electrónico?	0
Hi. My dispute status is: Status: "Awaiting seller's receipt confirmation" and it is 7 days given for the seller to confirm the reception. Those 7 days have already passed but i have no refund for this dispute	Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
Hello I need to reset my password before I can add a card	Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
The product has run out...	El producto se ha acabado ...	How do I find out if my order has been shipped?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
How to submit video	Cómo enviar video	The submit button on dispute form is not working	El botón de enviar en el formulario de disputa no funciona	0
how to leave feedback	cómo dejar comentarios	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	1
Add to Wish List Does not work	Agregar a la lista de deseos No funciona	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
I need to talk to the online service.	Necesito hablar con el servicio en línea.	I need contact the customer service	Necesito contactar al servicio al cliente	1
no, you need cancel my email for me to buy again	no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	You sent me an email canceling my payment because the seller was doubtful	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
my order no. is	mi orden no es	When will my order be unfrozen?	¿Cuándo se descongelará mi pedido?	0
ok I will explain briefly	ok lo explicaré brevemente	OK WHAT I HAVE TO DO	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
how do i reset password?	¿Cómo restablezco la contraseña?	I do not have a password	No tengo una contraseña	1
hi, nice to meet you	Hola, encantado de conocerte	Nice talking with you.	Un placer hablar contigo.	0
How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	0
hello can someone help	hola alguien puede ayudar	can someone else help me?	¿Puede alguien más ayudarme?	1
how to check if seller is reliable.	cómo verificar si el vendedor es confiable.	How to know if the supplier is reliable?	¿Cómo saber si el proveedor es confiable?	1
ok...I have a question for you	ok ... tengo una pregunta para ti	please i have a question	por favor tengo una pregunta	1
when I want to pay, an old discarded card comes up. I have to enter my new card number EVERY time, and it is annoying. How can I deleted the old discarded visa card	cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	When can I pay my order by Visa debit card	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito Visa?	0
i received only one shows in my order	recibí solo una muestra en mi orden	I have a concern with one my orders	Tengo una preocupación con uno de mis pedidos	0
i need to talk to human being please	Necesito hablar con el ser humano por favor	i need a real human	necesito un humano real	1
but i want answer :I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	How can I delete TradeManager from my desktop?	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
can you ck only order?	¿puedes pedir solo?	Can you help to track my order?	¿Puedes ayudarme a rastrear mi pedido?	0
how to edit profile	cómo editar el perfil	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
i got an error on my order getting confirmation that my payment was successful	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	My order keeps getting cancelled and I am not getting my money back	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	0
Did you receive my order back yet?	¿Ya recibiste mi pedido?	I did not receive my order	No recibí mi pedido	0
I want to order many items but my account is under appeal	Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	I want to buy many items in one order. What about the shipment?	Quiero comprar muchos artículos en un orden. ¿Qué pasa con el envío?	0
how to respond on the escalated dispute	cómo responder en la disputa escalada	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
click here ,where?	haga clic aquí, ¿dónde?	Type your question here	Escribe tu pregunta aqui	0
Can not you talk to me?	¿No puedes hablar conmigo?	Hope can talk with you again tomorrow.	Hope puede hablar contigo de nuevo mañana.	0
pay as one	pagar como uno	How do I pay all the orders by one time?	¿Cómo pago todas las órdenes por una vez?	1
Hello when you accept my cancelled order	Hola cuando aceptas mi orden cancelada	My order not accept for 404 problem	Mi pedido no acepta el problema 404	0
I cannot see western union option on mac checkout page	No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	I could not find the western union payment option	No pude encontrar la opción de pago de Western Union	1
however, i tried to buy the same printer and paid it with the same credit card but its not working..	sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
the wedding gown i bought was too big for the bride, despite the fact that i put the size to follow	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	I have a very big problems	Tengo un problema muy grande	0
Every time I try to pay the order that I have placed, I get an error saying that for "security reasons" the payment could not be executed. How can this be solved?	Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	how can i print an invoice for order placed	¿Cómo puedo imprimir una factura por pedido?	0
Yes I brought a wig and what i wanted they done have	Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	I have done this it did not help	He hecho esto, no ayudó	0
cash on delivery is available	contra reembolso disponible	Do you offer cash on delivery service?	¿Ofrecen efectivo en el servicio de entrega?	1
How to change my contact details	Cómo cambiar mis datos de contacto	How can I change my contact name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	1
I am constantly trying to contact the seller and he did not respond I need a product invoice to send to customs	Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	I am unable to respond to an email sent from my seller?	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
place an order?	hacer un pedido?	How do I place order?	¿Cómo hago el pedido?	1
how to find an order number	cómo encontrar un número de orden	How can I find a product ID number?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
Hi, I have a problem with my payment.	Hola, tengo un problema con mi pago.	i have problem with my shipping problem	tengo un problema con mi problema de envío	0
Yes I brought a wig and what i wanted they done have	Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	i have done that	ya lo he hecho	0
Hi!I have ordered an item and the amount was charged twice	Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
I want more wide walking shoes, width to be E, EE, EEE, EEEE	Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	I want to know more on my claim	Quiero saber más sobre mi reclamo	0
I want to verify if my order was processed	Quiero verificar si mi orden fue procesada	My status in this verify payment, and I would like to cancel the order	Mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido	0
Who is the seller	Quién es el vendedor	Who is Lady Gaga?	¿Quién es Lady Gaga?	0
Can I ever report abuse of card usage?	¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	How to report feedback abuse?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
no paypal account?	sin cuenta de paypal?	I paid in seller personal PayPal account	Pagué en una cuenta de PayPal personal del vendedor	0
how do i use select coupon	¿Cómo uso el cupón selecto?	I do not know how I can use my coupon	No sé cómo puedo usar mi cupón	0
Two of my orders from different sellers on here say they were delivered to the wrong states.	Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	can orders be delivered to my country?	¿Se pueden enviar pedidos a mi país?	0
How long is my order arriving? Is it over? Will I have the refund?	¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	If I cancel my order, can you tell me how long it will take for refund?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
they suggested me to wait for a while for the conformation	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	Suppliers was suspended while I paid	Los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba	0
how can I check order number	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How can I know the tracking number of my order?	¿Cómo puedo saber el número de seguimiento de mi pedido?	0
How can I collect my order in cart?	¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	How do I collect my goods?	¿Cómo colecciono mis productos?	0
you didn't understand me	no me entendiste	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
i will ask another help	voy a pedir otra ayuda	I ask you a question	te hago una pregunta	1
it is not letting me sign in?	no me permite iniciar sesión?	Why I fail to sign in?	¿Por qué no puedo iniciar sesión?	1
ok I will explain briefly	ok lo explicaré brevemente	ok no problem	Está bien, no hay problema	0
19/5000 I just canceled	19/5000 Acabo de cancelar	i have just made an order	acabo de hacer un pedido	0
The goods I purchased do not work. I have contacted the seller direct but am getting only emojis as replies. Cannot open a dispute.	Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	I cannot manage to open dispute	No logro abrir la disputa	1
hi, How to resume the dispute? i am travelled and dispute was closed	hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	I accidentally closed the dispute	Accidentalmente cerré la disputa	1
I can't open track order	No puedo abrir la orden de seguimiento	I cannot open dispute for an order. What can I do?	No puedo abrir una disputa por un pedido. ¿Que puedo hacer?	0
order list pages	páginas de lista de pedidos	I cannot find it in my order list	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos	1
I'm looking for bdsm jewelries	Estoy buscando joyas de bdsm	Hi! I'M Brazilian	¡Hola! Soy brasileño	0
Can I change my order if it is awaiting of shipment?	¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	Why my order is still pending Awaiting Shipment?	¿Por qué mi pedido aún está pendiente Esperando el envío?	0
how to find reliable seller	cómo encontrar un vendedor confiable	tell me whether it is a reliable seller	dime si es un vendedor confiable	1
I put in for the authorization and it was approved but it still wont work	Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	I cannot put new address	No puedo poner nueva dirección	0
I want to close a dispute	Quiero cerrar una disputa	Can I reopen dispute after I close it?	¿Puedo reabrir la disputa después de cerrarla?	0
can you please tell me when my orders will be delivered	¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	can you tell me	Usted pude decirme	0
change card information	cambiar la información de la tarjeta	How do I change my credit card number?	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	1
Iam doing singing in my account but it is not working	Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	My product received is not working	Mi producto recibido no funciona	0
Why I cannot send message to seller?	¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	Why can't I get my seller discount?	¿Por qué no puedo obtener mi descuento vendedor?	0
I have not received any attention from the seller	No he recibido ninguna atención del vendedor	I have not received any response from the suppliers, what should I do?	No he recibido ninguna respuesta de los proveedores, ¿qué debo hacer?	1
are u a live person	eres una persona viva?	i want to speak to a live person	Quiero hablar con una persona en vivo	1
How to add video to the dispute?	¿Cómo agregar video a la disputa?	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
how do i set shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	How do I fill in my shipping address?	¿Cómo llene mi dirección de envío?	1
recently due to this email is not received i was not able to contact the seller in time to increase the protection time	Recientemente, debido a que no se recibió este correo electrónico, no pude contactar al vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección.	Seller response time has ended	ha finalizado el tiempo de respuesta del vendedor	0
Hi, I have a problem with my payment.	Hola, tengo un problema con mi pago.	I have problem with my computer	Tengo un problema con mi computadora	0
how to paid order?	¿cómo pagar el pedido?	I paid for items and they are not in the order list.	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	0
no link here	no hay un enlace aquí	That's my order link	Ese es el enlace de mi pedido	0
how do I change password	¿Cómo cambio la contraseña?	How do I change the star?	¿Cómo cambio la estrella?	0
i am not receiving purchase protection order email	No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	Purchase Protection of Order. what is it about?	Protección de Compra de Orden ¿De qué se trata?	0
Can I access my mobile orders on my PC so I can print out my orders?	¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
what is dispute	que es disputa	What happens to my dispute?	¿Qué pasa con mi disputa?	1
i have attached all documents	he adjuntado todos los documentos	I want to cancel all my orders.	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
Where can you click?	¿Dónde puedes hacer clic?	Where can I see the recipient?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
i have paid for the order and money were taken from my card	He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	I have paid for my Order via credit card. but shows that I have not paid.	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	1
is the dispute for redemption does not work	es la disputa por la redención no funciona	I want to open a dispute but the page does not work	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	1
how to report the seller?	cómo informar al vendedor?	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
I sent my documents	Envié mis documentos	I has sent all documents for credit card verification. What will happen?	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
how do I change password	¿Cómo cambio la contraseña?	I do not have a password	No tengo una contraseña	1
manage my shopping cart	administrar mi carrito de compras	Can you make my Shopping Cart larger?	¿Puedes agrandar mi carrito de compras?	0
AWAITING PAYMENT APPROVAL	ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	I have just paid for an order but it is still showing as awaiting payment	Acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago	0
by error i made two order than i need to cancel the last one	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	I need cancel my order	Necesito cancelar mi orden	1
the above question	la pregunta anterior	I just ask a question	Solo hago una pregunta	0
Can I call Customer service	¿Puedo llamar al servicio al cliente?	I need to speak to customer service	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
How to set that no one can send message	Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	Can not send a message	No se puede enviar un mensaje	0
what all doing	lo que todo está haciendo	how are you doing	como estas	1
How do I change size, shipping etc. of my order?	¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	how do I convert my size right?	¿Cómo convierto mi tamaño, verdad?	0
ship back address	enviar dirección	what address can I use to post it back?	¿Qué dirección puedo usar para volver a publicarla?	1
which account the refund money	que cuenta el dinero del reembolso	Please refund the money	Por favor reembolsa el dinero	0
How do I contact seller on app	Cómo me pongo en contacto con el vendedor en la aplicación	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
My account has the problem	Mi cuenta tiene el problema	I received an email telling my account has been deactivated. What happens?	Recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado. ¿Lo que pasa?	0
I think I double ordered. I need to cancel one of the orders	Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	I need your help. I ordered an item	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	0
i cannot pay using bank transfer	No puedo pagar con transferencia bancaria	Why I can not pay by Bank Transfer	Por qué no puedo pagar con transferencia bancaria	1
what was that	qué fue eso	What is Love"?"	Que es el amor"?"	0
Kindly tell that i have ordered some goods but not received. I have have ordered tham a long time ago	Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	if I buy some goods, how long is the shipping time?	si compro algunos productos, ¿cuánto tiempo dura el envío?	0
do you speak spanish?	¿hablas español?	Do you speak	Hablas	1
hi how u	Hola como estas	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
refund is stuck at processing	el reembolso está atascado en el procesamiento	What is refund processing time?	¿Cuál es el tiempo de procesamiento de reembolso?	0
from where are your products coming?	¿De dónde vienen tus productos?	my purchases were send to a number different from my home.	mis compras fueron enviadas a un número diferente de mi casa.	0
remove my card details	eliminar los detalles de mi tarjeta	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
please can i speak with someone not a robot i have issue 2 days know	Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	I want to know is anybody who can speak in	Quiero saber si alguien puede hablar en	1
Good afternoon, please, I forgot my access password and I do not know the email and I made a purchase, how do I do it?	Buenas tardes, por favor, olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra, ¿cómo lo hago?	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
I wanna buy something product but I dont know how to pay money	Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	i dont know how to finish my shopping	No sé cómo terminar mis compras	0
how to recover old account	cómo recuperar una cuenta vieja	How can I recover the deleted item in the shopping cart?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
there is no link to click	no hay un enlace para hacer clic	That's my order link	Ese es el enlace de mi pedido	0
for redemption says i'm out with the days	para la redención dice que estoy fuera con los días	I'll try to figure it out	Trataré de resolverlo	0
I cannot see order in my car	No puedo ver el orden en mi auto	I did not see my order. Where is it?	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	1
can I speak to a human being?	¿Puedo hablarle a un ser humano?	I'd like to speak with a human	Me gustaría hablar con un humano	1
I can not edit my billing address to the netherlands	No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	How can I edit my profile?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	0
can u trace for me right now	puedes rastrear por mí en este momento	i need to speak to someone right now regarding my money	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
Hello! I have a question about a delivery.	¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	I have a question about a dispute	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
how I pay money?	cómo pago el dinero?	How do I return money?	¿Cómo devuelvo dinero?	0
can you answer my question?	¿Puedes responder mi pregunta?	Did you answer my question?	¿Respondiste a mi pregunta?	1
i haven't received any of my orders yet and i ordered in April	Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
How to put credit card in account	Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
I contacted the seller but he has not answered yet	Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	I already contacted you last time	Ya te contacté la última vez	0
Unable to upload image in the dispute	No se ha podido cargar la imagen en la disputa	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
I want a job at a company	Quiero un trabajo en una empresa	I will never order from this company again	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
I received my orders and I am very unhappy with the way the shoes all smell.	Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	I am very upset	Estoy muy molesto	0
HI,I MAKE A ORDER AND I CAN'T TO PAY ,ALWAYS I HAVE THE SAME MASSAGE	HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	can i have a two accounts with same email	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
hello. how i can ask the seller for the bill for my company	Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	How can I put all products in cart to have one bill to pay?	¿Cómo puedo poner todos los productos en el carrito para tener una factura que pagar?	0
how to block messages	cómo bloquear mensajes	how do i get messages?	¿cómo obtengo mensajes?	0
but need to log in to check	pero necesita iniciar sesión para verificar	Sorry, you are not authorized to log in this account.	Lo sentimos, no está autorizado para iniciar sesión en esta cuenta.	0
My received was hold in the customs	Mi recibido fue sostenido en la aduana	My order is seized by customs	Mi pedido es confiscado por la aduana	1
It has been almost half a year!	¡Ha sido casi medio año!	Why order has been cancelled?	¿Por qué se canceló el pedido?	0
Can u please help me	¿Puedes ayudarme?	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
my Shipment cancelled	mi envío cancelado	how to know whether my order is cancelled or not?	¿cómo saber si mi pedido se cancela o no?	0
This is the third time I have contacted you with regard of appealing your judgment!	¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	I already contacted you last time	Ya te contacté la última vez	0
i don't know where to find my barcode	no sé dónde encontrar mi código de barras	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
To click where?	Para hacer clic donde?	I click Buy Now but cannot process the order	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	0
This is over 30 days I guess. Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	How do I leave feedback for the seller?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	0
It is the third time that I communicate by this means	Es la tercera vez que me comunico por este medio	talk to me	Háblame	0
when i received the order it was twenty days wrong color	cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	When do I received my order?	¿Cuándo recibo mi pedido?	0
when my cancelled	cuando mi cancelado	When i will receive the money of the items cancelled?	¿Cuándo recibiré el dinero de los artículos cancelados?	0
and i know you have a large market base in nigeria	y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	I would like to know if you accept PayPal	Me gustaría saber si acepta PayPal	0
How can I log onto your site. You are not helping. Please get somebody to help me log onto your site. I am saying the same thing over and over again.	¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	I changed my email. How can I update it on your site?	Cambié mi correo electrónico ¿Cómo puedo actualizarlo en su sitio?	0
are a live person	eres una persona viva	are you a live person or a computer	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
i dont get my order yet	todavía no recibo mi pedido	i dont know how to finish my shopping	No sé cómo terminar mis compras	0
If your order shows 'Canceled order', means	Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	Why order shows that it is closed, but there is no explanation?	¿Por qué el orden muestra que está cerrado, pero no hay explicación?	1
Dear, I am blocked 10 days a go. When I will use my paid card agen?	Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	Why I can not use my credit card?	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	0
The tracking number doesn't update	El número de seguimiento no se actualiza	Give us tracking number	Danos el número de seguimiento	0
How to exchange points to coupon?	¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	How do I exchange for another color?	¿Cómo cambio por otro color?	0
seller don't answer me	el vendedor no me responde	The seller is not answer me	El vendedor no me responde	1
I dont see my question and Im just trying to make a order but your website is not responding	No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	I am trying to make my payment on my credit card	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	Do you have any email?	¿Tienes algún correo electrónico?	0
how to return item	cómo devolver el artículo	I need to return an item	Necesito devolver un artículo	1
when I am not log in to my account, i can view the info page	cuando no inicio sesión en mi cuenta, puedo ver la página de información	I would like to change my account info	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
I ordered a necklace 52 days ago but But it still did not come to me	Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	I sent money 3 days ago and the status do not changed	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	0
Can I still leave a feedback if the feedback button is already expired?	¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	0
I can`t see my order	No puedo ver mi orden	How can I see the feedback for my order?	¿Cómo puedo ver los comentarios de mi pedido?	0
why feedback not display	por qué los comentarios no se muestran	Why my feedback has not been displayed?	¿Por qué mi opinión no se ha mostrado?	1
should i take the package by myself?	¿Debo tomar el paquete yo solo?	how can i protect myself from scammer	¿Cómo puedo protegerme del estafador	0
how to check membership level?	cómo verificar el nivel de membresía?	how to check the order?	cómo verificar el pedido?	0
How to delete an order in shopping cart	Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	How do I add to the shopping cart?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
how to leave feedback to the seller	cómo dejar comentarios al vendedor	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	1
saying i didn't communicate	diciendo que no me comuniqué	I notice my order is saying waiting for acceptance what do they mean	Noto que mi orden dice esperar por aceptación, ¿qué significan?	0
I have problem with you guys	Tengo un problema con ustedes	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	1
one package for the order	un paquete para la orden	The minimum order is one lot, but I only need one piece	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
now i forget my password	ahora olvido mi contraseña	I lost my password	Perdí mi contraseña	1
I have made many orders with other suppliers and they have all been very serious in their work	He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	Can I pay for the order by e-mail?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
I need to open a dispute	Necesito abrir una disputa	I need open dispute but do not have the option	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
how to confirm delivery	cómo confirmar la entrega	I accidentally pushed confirm delivery but I did not received my order.	Accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido.	0
So how can I do that	Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	I want to return money. I can not wait so long.	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	0
I have questions about details of a product	Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	I want to know the product details	Quiero saber los detalles del producto	1
no paypal account?	sin cuenta de paypal?	Why there is no PayPal payment anymore?	¿Por qué ya no hay pagos de PayPal?	1
how to recover old account	cómo recuperar una cuenta vieja	how to remove old orders on my page?	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
marked order by mistake as received	orden marcada por error como recibida	The order was paid but then there was suspect Order	La orden fue pagada pero luego hubo una orden sospechosa	0
I have try. I have a new card. I need to changed card number, How do I do?	Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	I have changed my card number	He cambiado mi número de tarjeta	0
when I can leave feedback?	cuando puedo dejar comentarios?	Why I cannot leave feedback for my order?	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	0
i do not agree with dispute result	No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
I've ordered something and tomorrow it's been 3 weeks and he's still not help me	He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	0
and i am out of time	y estoy fuera de tiempo	I can not check out	No puedo ver	0
what is confirm goods received	lo que es confirmar los bienes recibidos	The goods received are fake	Los bienes recibidos son falsos	0
cannot contact seller	no puede contactar al vendedor	Why can't I get my seller discount?	¿Por qué no puedo obtener mi descuento vendedor?	0
how to change card details	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	How do I revise my dispute details?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
The product came but I can not transfer the money to the seller	El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	Can I use bank account to transfer money?	¿Puedo usar una cuenta bancaria para transferir dinero?	0
How to change my contact details	Cómo cambiar mis datos de contacto	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Return address needed	Dirección de devolución necesaria	What is your return address?	¿Cuál es su dirección de retorno?	1
seller want to make a full refund but he can not do it because time is past	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	I want a full refund but seller will not agree	Quiero un reembolso completo, pero el vendedor no estará de acuerdo	0
i cannot see my order	no puedo ver mi orden	Why I cannot see my feedback?	¿Por qué no puedo ver mis comentarios?	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	1
how to block a seller	cómo bloquear a un vendedor	How do I talk to the seller?	¿Cómo hablo con el vendedor?	0
password retrieval process	proceso de recuperación de contraseña	What is the process for reporting copyright infringement?	¿Cuál es el proceso para informar una infracción de copyright?	0
I have no pay without paypal	No tengo paga sin PayPal	Is there a different way to pay an order without using a credit card?	¿Hay alguna forma diferente de pagar un pedido sin usar una tarjeta de crédito?	1
I want the helpline line or customer care no	Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	I want to email customer service center	Quiero enviar un correo electrónico al centro de servicio al cliente	1
Why rewards points are going down?	¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	Why my rewarded points are not added?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	1
will all item be shipped together	se enviarán todos los artículos juntos	I wonder if my products will be shipped together.	Me pregunto si mis productos serán enviados juntos.	1
i am very upset	estoy muy molesto	I have a very big problems	Tengo un problema muy grande	0
How to I pass a appeal	Cómo pasar una apelación	how can i update?	¿Cómo puedo actualizar?	0
I only paid the same order twice	Solo pagué el mismo pedido dos veces	What can I do if I commanded twice for the same product?	¿Qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto?	0
Is it true that I have to cancel the dispute before they can process a refund?	¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	What happens on my dispute as I still do not have refund	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
how to link my card?	cómo vincular mi tarjeta?	there is no link in my email to verify it. what should i do	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificarlo. que debería hacer	0
i want to cancel my credit card	Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	I want refund to my credit card	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
what is order number	que es numero de orden	What is your number	Cuál es tu número	1
i have ordered but they have been cancelled	He ordenado pero han sido cancelados	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
kindly explain how will your office process a refund for cancelled order	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	How long will the seller process my order?	¿Cuánto tiempo el vendedor procesará mi pedido?	0
It never get frozen it goes to pay and it is paid instantly	Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	I just want to place the order for one item instantly	Solo quiero hacer el pedido de un artículo al instante	0
how do i search for seller	¿Cómo busco vendedor?	How do I set the search keyword to locate the products I want?	¿Cómo configuro la palabra clave de búsqueda para ubicar los productos que quiero?	0
HELLO SIR MY QUESTION	HOLA SIR MI PREGUNTA	please read my question	por favor lee mi pregunta	1
I bought a product that was sent by China Post Registered Air Mail and the 20 days does not receive update how do I contact the service?	Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	I paid to deliver goods by Fedex but they have sent goods to China post	Pagué para entregar productos de Fedex pero han enviado productos a China	0
I asked many times the seller but he/she is always saying it will be here in week or two	Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	I send a lot of messages to seller but always no response!	Envío muchos mensajes al vendedor, ¡pero siempre sin respuesta!	0
How do i add evidence	¿Cómo agrego evidencia?	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
How to upload MP4 in dispute	Cómo subir MP4 en disputa	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
how to edit dispute?	cómo editar una disputa?	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	1
hi how do I import items to my website for drop ship	hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	How do I pay for items?	¿Cómo pago los artículos?	0
I want to change my email address but my old email address is no longer in use	Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	I want my sellers email address	Quiero la dirección de correo electrónico de mis vendedores	0
i want a machine to type on military necklace	Quiero una máquina para escribir en el collar militar	I want to call you	quiero llamarte	0
what the fuck you talking about	de qué mierda estás hablando	i want to fuck you	quiero follarte	0
i am not receiving purchase protection order email	No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
Why am I expected to pay return shipping costs if it has been determined that the seller sent me the wrong items?	¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	the seller sent me wrong size	el vendedor me envió el tamaño incorrecto	0
its telling your account is suspended	su cuenta está suspendida	supplier is suspended	proveedor está suspendido	0
urge seller to ship the ite,	instar al vendedor a enviar el ite,	do they ship to	envían a	0
Hello! Is it posible to see what rewiews sellers have given about me? Where can I find the rewiews?	¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	Where can I see the recipient?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
dispute time is over	el tiempo de disputa ha terminado	How much time to wait for resolution of the dispute?	¿Cuánto tiempo esperar para la resolución de la disputa?	0
the order has been shipped 20 days ago but I haven't received it yet	el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	Has payment for this order been received?	¿Se ha recibido el pago de esta orden?	0
done all of that	hecho todo eso	Not helping at all	No ayuda en absoluto	0
fast shipping method	método de envío rápido	What is Fast-Track Claims?	¿Qué es una reclamación de Fast-Track?	0
Why nobody can help?	¿Por qué nadie puede ayudar?	is there somebody can help me	¿Alguien puede ayudarme?	1
after open dispute	después de una disputa abierta	It is impossible to open dispute.	Es imposible abrir una disputa.	0
I placed an order the order was not shipped I paid for the order and shipping fee I was only refunded my order fee only and shipping fee was not refunded why?	Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	I cancelled an order but the money was not refunded to me	Cancelé una orden pero el dinero no me fue reembolsado	0
I have a projector that I bought and came with a defect I tried to open a dispute and the website suggested that I negotiate with the store, I tried to negotiate, the store promised to send another projector, I did my part I resent and I did not receive th	Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	I tried to open dispute for an order cannot submit	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
how do i search for seller	¿Cómo busco vendedor?	How do I use the Advanced Search?	¿Cómo uso la búsqueda avanzada?	0
when I pay for an order I cannot save my card details as I've forgotten my password or pass number	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	When can I pay my order by Visa debit card	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito Visa?	0
I want to buy the cards in my shopping cart. How can I get you to print my instructions on them please?	Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	Can you make my Shopping Cart larger?	¿Puedes agrandar mi carrito de compras?	0
I have pay with the bank	Tengo que pagar con el banco	I want to pay through a bank	Quiero pagar a través de un banco	1
I dont see my question and Im just trying to make a order but your website is not responding	No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	Can I sell on your website?	¿Puedo vender en su sitio web?	0
where is the appeal button?	¿Dónde está el botón de apelación?	The Open Dispute button is inactive.	El botón Abrir disputa está inactivo.	0
I am a victim of a scam	Soy una víctima de una estafa	Is this website a scam?	¿Este sitio web es una estafa?	0
If I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	I do not want to pay for customs duties	No quiero pagar los derechos de aduana	0
I can not make an order	No puedo hacer un pedido	Can I make several wish lists?	¿Puedo hacer varias listas de deseos?	0
wanting place an order but i cannot	querer hacer un pedido pero no puedo	I cannot place my order from Washington.	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
ok, thank you. I ordered this sunday. Means I have at least one month to see what will happen. Thank you for your help. Have a nice day and best wishes from Turkey	Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Thank you for your	Gracias por su	1
i receive a email says i did not pay, but i have paid and i have the confirmation	recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	I just placed an order but did not receive a confirmation	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	0
seller have other behavior	vendedor tiene otro comportamiento	I have complains about a seller	Tengo quejas sobre un vendedor	1
Hi there, I'm trying to view a product I ordered but I don't have access	Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	I don't know	No lo sé	0
can you send me phone number for customer support for USA?	¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	Can you give me telephone number of customer service?	¿Me puede dar el número de teléfono del servicio al cliente?	1
how to remove credit card?	cómo eliminar la tarjeta de crédito?	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
i need help to login	necesito ayuda para iniciar sesión	i need help with a transaction	Necesito ayuda con una transacción	0
Remove card information	Eliminar información de la tarjeta	remove from mailing list	eliminar de la lista de correo	0
The shipment of my product has been cancelled. Can't contact the seller	El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	the product has been returned to the seller. When can I get my money	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
how do I cancel account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
do u have a phone number	¿Tienes un número de teléfono?	Do you guys have a phone number that I can call	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	1
The seller refuses to refund or resend	El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	1
I need help to register my account.	Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	I need some help with my account	Necesito ayuda con mi cuenta	0
I can't find the iDeal icon in my payment options	No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	Is something wrong with your payment options?	¿Hay algún problema con tus opciones de pago?	0
The seller refuses to refund or resend	El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	The seller refuses to send goods	El vendedor se niega a enviar productos	0
i can't open the dispute because i have a message telling me that i have to wait for the seller to send the package but the seller told me to open the dispute because the package was stopped by customs	No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	Seller stopped to respond me after I send the goods back	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
I got a new bank card and I would like to pay with it. Where can I change my datas?	Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	I would like to change my account info	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
I have opened dispute for my order one week ago but I can't see any result. What is going on? The status is "Dispute in Progress". How long it shoul take? Thank you.	Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	I made a dispute one month ago but it is still in processing. What can I do?	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	1
I submitted the appeal and it was disputed successfully	Presenté la apelación y se disputó con éxito	An account already exists with the E-mail you submitted	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
need to have a developer account via API	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	it keeps saying i have no account	sigue diciendo que no tengo cuenta	0
About a month or so i was asked to provide validation documents. I submitted all the documents you requested. It hasnt been two months and i am being asked to submit them again. What the fuck? Why?	Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	I placed my order and the seller asked to cancel.	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
i cant log in. i created my purchase with the wrong email address.	No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	The email address that I registered with the site is wrong.	La dirección de correo electrónico que registré en el sitio es incorrecta.	1
no that is not what im asking	no, eso no es lo que estoy preguntando	im going to kill you	Voy a matarte	0
Were can i find to fill the form for refund	¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	I cannot find my orders that were placed.	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
dispute is finished but the tea bags still haven't arrived	la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	Why my dispute has not finished?	¿Por qué mi disputa no ha terminado?	0
how to deactivate my account?	cómo desactivar mi cuenta?	How do I protect my account?	¿Cómo protejo mi cuenta?	0
Hello, when i access "my orders", i'm seeing that 3 products were ordered in double.	Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
I want to shipped order all at once	Quiero enviar el pedido todo a la vez	How can I pay all of my orders at once?	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez?	0
Sorry I think I explained it wrong I received the jacket and it's medium normally that's the size I wear but when I put on it was small and I need to get it changed two large size	Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	I need size help	Necesito ayuda de tamaño	0
can you see my question?	¿Puedes ver mi pregunta?	are you slow you are not answering my question	¿Estás lento? No estás respondiendo mi pregunta	0
Hello, I cancelled my order. How long does it take to get my money back?	Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	How long does it take your dispute center to return my money?	¿Cuánto tiempo le toma a su centro de disputas devolver mi dinero?	0
how many items I add in my wish list	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	How many items can be in my Wish List?	¿Cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos?	1
how to add item to your wish list	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	How can I move wish item list to my cart?	¿Cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito?	0
turn me back to operator	devuélveme al operador	I need an operator who speaks in Russian	Necesito un operador que hable en ruso	0
do you speak spanish?	¿hablas español?	do you speak english?	¿habla usted Inglés?	1
why don't you have a number where we can call YOU?	¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	you dont answer my questions	no respondes mis preguntas	0
what is coins	que es monedas	I do not have my coins	No tengo mis monedas	0
how to confirm order	cómo confirmar el pedido	I can not find the button Confirm Order Received"	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
I want clear out one of my account, name is "je"	Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	I want to find out the status of my mediation	Quiero saber el estado de mi mediación	0
how to use select coupons	cómo usar cupones seleccionados	How do I use my coupons?	¿Cómo uso mis cupones?	0
I am a seller	Soy un vendedor	I am looking for a seller I ordered before. Can you help me?	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
reached out last week about an item i ordered last week which i wanted change	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	I am having some troubles with my last order	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
Specific country warranty	Garantía específica del país	I want to select specific color for my order	Quiero seleccionar un color específico para mi pedido	0
add video evidence	agregar video evidencia	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
my order was 120 plus total	mi orden fue 120 más en total	the order is a gift for my daughter	la orden es un regalo para mi hija	0
please to meet you too	por favor, conocerte también	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
Unable to open an account	No se puede abrir una cuenta	Someone used my email address to open an account	Alguien usó mi dirección de correo electrónico para abrir una cuenta	0
how to stop receiving messages from seller	cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	How can I extend the period of receiving the shipment?	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
how can I cancel the order	¿Cómo puedo cancelar el pedido?	how can i unfreeze an order	¿Cómo puedo descongelar una orden?	0
How to reset your password	Cómo restablecer su contraseña	Why can't I receive the password reset email?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
this my order number	este es mi numero de orden	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	0
How to check my wishlist	Cómo verificar mi lista de deseos	How do I check my claim?	¿Cómo reviso mi reclamo?	0
that didn't work	eso no funcionó	My product does not work	Mi producto no funciona	0
how do I undo the dispute so that they get paid?	¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	I have filled a Dispute Form, how do I get my refund	He llenado un Formulario de disputa, ¿cómo obtengo mi reembolso?	0
i need to locate a store	Necesito ubicar una tienda	How can I locate a specific store?	¿Cómo puedo ubicar una tienda específica?	1
will all item be shipped together	se enviarán todos los artículos juntos	Are he order items shipped separately or together?	¿Los artículos de pedido se envían por separado o juntos?	1
save card information	guardar información de la tarjeta	I need some information	Necesito alguna información	0
could you help me and could you open dispute?	¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	could help me whether or not	podría ayudarme si o no	0
Need my order traced. Your website is very difficult to navigate. It just says "order finished"	Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	Why my order status says awaiting your payment?	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
i still have not received my order	todavía no he recibido mi pedido	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
I'll talk to you later then	Hablaré contigo luego	Can any of you talk to in Arabic	¿Puede alguno de ustedes hablar en árabe?	0
How can I get express shipping on my order	¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	How can I get same day shipping?	¿Cómo puedo obtener el envío el mismo día?	0
are you bot	eres Bot	you are a bot? or a human?	usted es un bot? o un humano?	1
because we travail from KSA to Egypt in this date please	porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	please remove me from this email list	por favor quítame de esta lista de correo electrónico	0
I want a product to advertise on YouTube for free	Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	How to find the product I want?	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	0
why feedback not display	por qué los comentarios no se muestran	Why the feedback left is not displaying on the sellers feedback page?	¿Por qué los comentarios que quedan no se muestran en la página de comentarios de los vendedores?	1
Is it true that I have to cancel the dispute before they can process a refund?	¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	I cancel a dispute, can I reopen dispute?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
What I cannot get coupons when I exchange coins?	¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	What can I do with the coins?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I change the shipping address?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
I have emailed my documents 2 separate times and still my account is not Verified.	He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	What happens on my dispute as I still do not have refund	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
so i waited for 2weeks	así que esperé 2 semanas	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
logged in as a guest 5 hours ago and placed an order I have not received notification	inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	I placed an order and items received were not as described	Hice un pedido y los artículos recibidos no fueron como se describen	0
Hi, my account has been suspended and I can no longer leave feed backs or open disputes. What is wrong with my account?	Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	The payment has been deducted from my account more than once.	El pago se dedujo de mi cuenta más de una vez.	0
hello I have an order number but cannot find it in my account	hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	Why I cannot find the order in my account?	¿Por qué no puedo encontrar el pedido en mi cuenta?	1
don't you understand me??	¿No me entiendes?	You won't answer me.	No me responderás.	1
I cannot upload video	No puedo subir video	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
How can I change feedback	¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	How do I change feedback stars?	¿Cómo cambio estrellas de comentarios?	1
I do not want partial refund, I want full refund	No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	i want the refund for this product!	quiero el reembolso de este producto!	0
The deadline has expired and I can not open a dispute	La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
email us button	envíenos un correo electrónico	what is a US size compared to a uk size	¿Qué es un tamaño de EE. UU. en comparación con un tamaño del Reino Unido	0
alright. Moving goods within the EU does not have to pay taxes if the seller has already paid taxes.	bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	I do not want to pay taxes	No quiero pagar impuestos	0
I dont understand	No entiendo	I do not really understand English is it possible to Russian	Realmente no entiendo Inglés es posible que ruso	0
No "start chatting"	No "comienza a chatear"	start chatting not highlighted	comienza a chatear sin resaltar	1
how do I get the order number	¿Cómo obtengo el número de pedido?	How do I get invoice?	¿Cómo obtengo la factura?	0
hello this is my first time here.	hola esta es mi primera vez aquí.	This is the first time I order from you	Esta es la primera vez que ordeno de usted	1
Why is my order cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	My order was cancelled. What is the problem?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
I want to talk to a man.	Quiero hablar con un hombre	I can talk with a man?	Puedo hablar con un hombre?	1
is this a fucking computer?	¿Es esto una jodida computadora?	are you a computer	eres una computadora?	1
I can`t enter my credit card	No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	Why I can not use my credit card?	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	0
do i need an order for aduana to receive my paid?	¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	I need cancel my order	Necesito cancelar mi orden	0
Can I ever report abuse of card usage?	¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	0
I want change to my contact name	Quiero un cambio en mi nombre de contacto	How can I change my name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre?	1
I need your help...	Necesito tu ayuda...	I need your help	necesito tu ayuda	1
Need some live help please?	¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	i need some help with a order	Necesito ayuda con un pedido	0
I have speak with one of your colleagues and they told me that they will see	He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	I have opened dispute one month ago and I am still waiting for your response.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
What I should do?	¿Qué debería hacer?	i only have a debit card what should i do	solo tengo una tarjeta de débito, ¿qué debo hacer?	0
how can I check order number	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
what is rewards points	¿Qué es puntos de recompensa?	What is Available Points?	¿Qué es puntos disponibles?	0
also I can't open other pages with such goods	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	Can I get the email address of other buyer?	¿Puedo obtener la dirección de correo electrónico de otro comprador?	0
I need a cylinder shaped preferrably vinyl or plastic back pack or backpack cooler, or a tall can shaped backpack with printing on the entire back side	Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	Do I need to send the product back for refund?	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
i dont get my order yet	todavía no recibo mi pedido	Why have not I get a refund yet?	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	0
I not satisfied with the dispute	No estoy satisfecho con la disputa	I won a dispute	Gané una disputa	0
i am following up my case	estoy siguiendo mi caso	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
i just want my fucking password	solo quiero mi puta contraseña	I just ordered something but I want to change the name for the receiver	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
I have not opened disputes, as the sellers told me not to	No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	I have opened dispute but there is no help	He abierto una disputa pero no hay ayuda	0
Why my order is not moving ahead	Por qué mi pedido no avanza	why my order was frozen	por qué mi orden fue congelada	0
where I can see my coupon page?	donde puedo ver mi página de cupones?	I want to see where my items	Quiero ver dónde están mis artículos	0
The can free the money earlier so I can make a new order faster	Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	Can I get my order faster?	¿Puedo obtener mi pedido más rápido?	0
I want to buy this machine and have it delivered to germany	Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	I want to buy in bulk	Quiero comprar a granel	0
how to receive refund through Boleto?	cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	How long can you receive my payment through TT?	¿Cuánto tiempo puede recibir mi pago a través de TT?	0
please someone who knows spanish l find it hard to write and translate and then translate what he writes to me	por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	Please tell me what my dispute status is.	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
add video evidence	agregar video evidencia	How long is the examination of the evidence of the dispute?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
is there any extra charges for refund	¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	Is there any extra cost other than the product price?	¿Hay algún costo adicional que no sea el precio del producto?	0
when I pay for an order I cannot save my card details as I've forgotten my password or pass number	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	I cannot pay for my order using my debit card	No puedo pagar mi pedido usando mi tarjeta de débito	0
how to open dispute for completed orders	cómo abrir disputa para pedidos completados	how do i dispute a completed item?	¿Cómo disputo un artículo completo?	1
i need to locate a store	Necesito ubicar una tienda	How do I set the search keyword to locate the products I want?	¿Cómo configuro la palabra clave de búsqueda para ubicar los productos que quiero?	0
i just have a question	Solo tengo una pregunta	i have just made an order	acabo de hacer un pedido	0
Hello I have a problem, all my packages do not arrive at destination and are sent back to the sender! I checked the address that I registered in my account and it is the right address!	Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	i do not want my order to be sent on my address, i want pick up	No quiero que se envíe mi pedido a mi dirección, quiero recogerlo	0
I want to pay but i do not want to pass my card i guess i did not buy longer, i tried to re-enter the data card's visa and scream until 07/19 and it was not over again	Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	I cannot pay my order with visa card.	No puedo pagar mi pedido con la tarjeta Visa.	0
i receive a email says i did not pay, but i have paid and i have the confirmation	recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	I have just joined and have not received my confirmation email.	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
someone used my account	alguien usó mi cuenta	someone stole my pictures	alguien robó mis fotos	0
I pay for buying with master card but i faced with below error	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	Can i use my prepaid master debit card?	¿Puedo usar mi tarjeta prepaga de débito maestro?	0
about my order	sobre mi orden	I want to know something about my order	Quiero saber algo sobre mi orden	1
From this store, How to find the product ship from USA	Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	How I can get a bill from the purchased product?	¿Cómo puedo obtener una factura del producto comprado?	0
I CANNOT BUY FROM CART	NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	Why I cannot add item to Shopping Cart?	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Sorry, your account has been flagged for some reasons and you are unable to participate in this promotion.	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
how do i change my number?	¿Cómo cambio mi número?	How do I change the email on my account?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
please help already 20 days is done but payment not get	por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Why the parcel is not traced for more than 20 days?	¿Por qué el paquete no se rastreó durante más de 20 días?	0
HELLO SIR MY QUESTION	HOLA SIR MI PREGUNTA	Did you receive my question?	¿Recibiste mi pregunta?	1
I would like to get in touch with responsible for marketing in sweden...	Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	I would like to place an order.	Me gustaría hacer un pedido.	0
change the reason of dispute	cambiar el motivo de la disputa	Why the order was closed for security reason?	¿Por qué la orden fue cerrada por razones de seguridad?	0
i did not receive the products	no recibí los productos	I did not receive my package	No recibí mi paquete	1
At what time should I contact you to receive help?	¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	what should i do?	¿que debería hacer?	0
search for product	buscar producto	How do I search by product code?	¿Cómo busco por código de producto?	0
how to upload evidence on dispute	cómo subir evidencia en disputa	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	1
Hello, how can I invite friend	Hola, ¿cómo puedo invitar amigo	hello my friend	Hola mi amigo	0
My product did not come. the time is over.	Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	Buy a product and have not come to my country	Compre un producto y no haya venido a mi país	0
and you hate the eva	y tu odias el eva	can I call u?	¿Te puedo llamar?	0
I'll turn off the computer and try it again tomorrow. I think it's your problem. The other internet is not a problem at all....	Apagaré la computadora y volveré a intentarlo mañana. Creo que es tu problema El otro internet no es un problema en absoluto ...	Why I got error of internet connection problem?	¿Por qué tengo un error de conexión a internet?	0
What happen to you	¿Qué te sucede?	What will happen after I open dispute?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	0
I'm interested in a kind of Minnie sheet	Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	I am interested to be reseller	Estoy interesado en ser revendedor	0
How do i upload photo in dispute?	¿Cómo cargo una foto en disputa?	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
this is english...	esto es inglés...	Your English is good.	Su Inglés es bueno.	0
what card I say I want to open a dispute and the page gives me error	qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	It generates an error 404	Genera un error 404	0
after making the payment, the cart is empty, but the transaction did not complete	después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	Can you tell me if there is any processing fee while making the transaction	¿Me puede decir si hay alguna tarifa de procesamiento al realizar la transacción?	0
I have 7 orders which I have not received. They have all passed their open dispute dates	Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	I have not received my orders so I escalated it and it is been forever.	No recibí mis pedidos, así que lo intensifiqué y ha sido para siempre.	0
after hpw much days i received my product my country is pakistan i got my tracing number 2 days before	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	How many days will I receive my money if cancel order	¿Cuántos días recibiré mi dinero si cancelo la orden?	0
How to add a card to my account	Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	0
Iam doing singing in my account but it is not working	Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	how are you doing	como estas	0
how can I open dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
ORDER MESSAGE AND SELLER MESSAGE?	PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	I have received message that my order is cancelled due to seller is suspended	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
Hey Seller I talked with my bank, about the cancelling order I made by an mistake, they told me that you guys have to write an email to them with the details about the order and the amount so that the can free the money earlier so I can make a new order fa	Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	Do you have a phone number so i can place my order?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
change card information	cambiar la información de la tarjeta	How can I change the card on file to make payment?	¿Cómo puedo cambiar la tarjeta en el archivo para hacer el pago?	0
would prefer to call	preferiría llamar	I am new to this and have a few questions that i prefer to speak to	Soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar	0
this isn't helping	esto no está ayudando	I don't know	No lo sé	0
You will solve the problem. You will refund the money	Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	do you have money?	¿tienes dinero?	0
how reward points will be added	cómo se agregarán los puntos de recompensa	I shared with friends but why not give points?	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
is there a phone number i may call?	¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	Is there a phone number to call to speak with an agent?	¿Hay un número de teléfono para llamar para hablar con un agente?	1
I have a question about the plugins to display products on my website	Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	I have a question about my coupons	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
I have no pay without paypal	No tengo paga sin PayPal	Will I have to pay tax	Tendré que pagar impuestos	0
how do I cancel dispute	¿Cómo cancelo la disputa?	how to cancel accepted dispute	cómo cancelar una disputa aceptada	0
i canceled order but seller send it to me. why?	Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	My order number was canceled. I want to know why.	Mi número de orden fue cancelado. Quiero saber por qué.	0
hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a random page?	hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	0
I want to call	quiero llamar	i like to call	me gusta llamar	1
I am not able to use my coupon, when I will finalize a purchase my coupon does not appear	No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	I want to use a coupon to pay my order	Quiero usar un cupón para pagar mi pedido	0
how can I repot a fraud seller	¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
Can I talk to someone without being a machine?	¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	I need a number to call to talk to someone	Necesito un número para llamar para hablar con alguien	1
hi i want to know refund status	hola, quiero saber el estado del reembolso	I want to know my order status.	Quiero saber el estado de mi pedido	0
I want to buy this machine and have it delivered to germany	Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	I want to buy 4 items in one transaction	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
no, you need cancel my email for me to buy again	no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	The Email Address or Member ID that you entered is incorrect. Please try again.	La dirección de correo electrónico o ID de miembro que ingresó es incorrecta. Inténtalo de nuevo.	0
Why are the answers automatically? I do not want to talk to the vendor.	¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	i want to talk to someone	quiero hablar con alguien	1
Unable to sign for an account	No se puede iniciar sesión para una cuenta	How do I sign in my account?	¿Cómo inicio sesión en mi cuenta?	0
what is a buyer protection?	¿Qué es una protección del comprador?	What is Buyer Protection deadline?	¿Cuál es la fecha límite de protección del comprador?	0
I placed an order the order was not shipped I paid for the order and shipping fee I was only refunded my order fee only and shipping fee was not refunded why?	Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	I paid for an order but then it was cancelled. Seller has not refunded money.	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	0
Hello, I'd like to join your affiliate program and I'd like to use my YouTube channel. Can I use my YouTube channel link for the website	Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	I can not use my coupons	No puedo usar mis cupones	0
the seller changed the shipping method?	el vendedor cambió el método de envío?	seller changed courier	vendedor cambió el servicio de mensajería	1
connect me to a customer service agent	conéctame a un agente de servicio al cliente	please tell me your Customer Service email address	por favor dígame su dirección de correo electrónico de Servicio al Cliente	1
How to delete order?	Cómo eliminar el pedido?	how to delete off your order	cómo eliminar tu pedido	1
its there in Line haul from a long time	está allí en línea de larga duración	How long is the shipping time?	¿Cuánto tiempo es el tiempo de envío?	0
##I have a problem with the seller, and I want to contact them	## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	I want to know the contact detail of a seller.	Quiero saber los detalles de contacto de un vendedor.	1
Return address needed	Dirección de devolución necesaria	I have to return my order but I need the return address	Tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución	1
and reason is due to security reason they have suspended my account	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	My order has been closed for security reason. What can I do?	Mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad. ¿Que puedo hacer?	0
HI see my message i sent you a minute ago	Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	Why i cannot see the messages sent by the supplier	Por qué no puedo ver los mensajes enviados por el proveedor	0
Are you married?	¿Estás casada?	are you busy?	¿Estás ocupado?	0
I want to talk with human	Quiero hablar con humanos	I want to talk with an agent	Quiero hablar con un agente	1
How can i contact a customer support via app?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente a través de la aplicación?	How can i contact a customer support in person via phone?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	1
i did not forgot my password. i just want to change it frequently.	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	I just placed an order but did not receive a confirmation	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	0
please trace and i wanted a refund	por favor rastrear y quería un reembolso	i wanted t discuss my order	Yo no quería discutir mi orden	0
I want to buy a product, but want to use my DHL account instead of paying for the shipping fee. How can i do this	Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	Can I have a reduction on the product I want to buy	¿Puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar?	0
I can`t enter my credit card	No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	can i use a credit card	puedo usar una tarjeta de credito	0
hello my mastercard isn't accepted although i have 3d secure...	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	My card is not accepted, what I can do?	Mi tarjeta no es aceptada, ¿qué puedo hacer?	1
I have registered with an incorrect email address	Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	When I registered on your site?	Cuando me registré en su sitio?	0
wait. I want to get a free product for advertising on youtube	Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	I want to search the product	Quiero buscar el producto	0
Forgot login how to restore?	¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	It does not let me login	No me permite iniciar sesión	0
I have an email from Jessie Chen and I have responded, but message back shows as undeliverable- how can I contact Jessie?	Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	Could i have contact no.	Podría tener contacto no.	0
How to I pass a appeal	Cómo pasar una apelación	HOW CAN I DO THAT?	¿CÓMO PUEDO HACER ESO?	0
I cannot sign into my accounts. I have two accounts with you and both are blocked	No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	can i have a two accounts with same email	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
please help already 20 days is done but payment not get	por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	I have done this it did not help	He hecho esto, no ayudó	0
i am not able see dispute history	no puedo ver el historial de disputas	am i able to use debit cards?	¿Puedo usar tarjetas de débito?	0
I haven't received some ring sizers i ordered.	No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	I need some information	Necesito alguna información	0
are u a live person	eres una persona viva?	Can I speak with a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
I want to speak in Portuguese	Quiero hablar en portugués	i need to speak portuguese	necesito hablar portugués	1
may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	What can I do if the parcel is returned?	¿Qué puedo hacer si se devuelve el paquete?	0
How can I add paypal	¿Cómo puedo agregar paypal?	How many items I can add to Shopping Cart?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
I had received the order, I dont need refund.	Recibí el pedido, no necesito reembolso.	I had a problem with your order	Tuve un problema con tu orden	0
I filed a dispute a few days ago and the seller concluded the dispute with a refund because I had not received the item within 60 days	Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	I opened dispute and had no feedback from seller.	Abrí la disputa y no tuve comentarios del vendedor.	0
If I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	how much I need to pay for Customs duties or taxes	cuánto tengo que pagar por impuestos o aranceles aduaneros	1
Thanks for your feedback	Gracias por sus comentarios	thanks not helpful	gracias no útil	0
where is the "here?"	¿Dónde está el "aquí?"	Where is the link	Donde esta el enlace	1
I am still not able to pay my orders	Todavía no puedo pagar mis pedidos	I am not able to open my Shopping Cart	No puedo abrir mi carrito de compras	0
how canon i print the invoice.	¿Cómo puedo imprimir la factura?	how can i print the invoice for my order	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	1
nooo I want to buy 100 and have no shipping seller is willing to adjust price but your system does not allowed	Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	I want to cancel the order but the seller does not respond.	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde.	0
how to check if seller is reliable.	cómo verificar si el vendedor es confiable.	How to check saved stores?	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
Can I speak in Italian?	¿Puedo hablar en italiano?	How can i contact you in italiano?	¿Cómo puedo contactarte en italiano?	1
how to edit shipping address	cómo editar la dirección de envío	How do I change the shipping address?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	1
I just want know why I didn't receive nothing after more than 2 months.	Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	I want to know more about product specifications.	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
I wanted to buy something and in the payment options, only creditcard is available	Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	When I order something, can I only order 1 quantity?	Cuando ordeno algo, ¿solo puedo pedir 1 cantidad?	0
so please you can help me	así que por favor puedes ayudarme	can you help me with	puedes ayudarme con	1
I need my refund	Necesito mi reembolso	I need change my feedback.	Necesito cambiar mi opinión.	0
yes, havea problem	sí, tengo un problema	have a problem	tener un problema	1
i want to speak to a real person	quiero hablar con una persona real	i want to chat with a real person	quiero chatear con una persona real	1
Specific country warranty	Garantía específica del país	cannot find my country in shipping country	no puedo encontrar mi país en el país de envío	0
I keep getting my orders cancelled for security reasons.	Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Why does my order keep getting closed after payment?	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
Can you guys ship out the items with 1 day shipping?	¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	Can I call you guys	¿Puedo llamarte chicos?	0
I was charged for an item I thought I purchased but never received it and can't find a trace of in on my orders	Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
What is select coupon	¿Qué es un cupón selecto?	My coupon is expired, what can I do?	Mi cupón ha expirado, ¿qué puedo hacer?	0
how to cancel your account	cómo cancelar su cuenta	how to cancel a claim?	cómo cancelar un reclamo?	0
refund and return	reembolso y devolución	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	0
Hi Eva! I need to delete my old credit card and register my new credit card	Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
you charged my credit card a month ago so where is my order	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	When will you verify my credit card?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
how to cancel an account?	cómo cancelar una cuenta?	how to cancel a claim?	cómo cancelar un reclamo?	0
after received item I found out it is not working	después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	When can I receive my package after the product is sent out?	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	0
could you help me and could you open dispute?	¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	Could you help me to open a dispute?	¿Podrías ayudarme a abrir una disputa?	1
for my phone	para mi teléfono	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
I need ask give number	Necesito preguntar dar numero	I need my number of tracking	Necesito mi número de seguimiento	0
Is it true that I have to cancel the dispute before they can process a refund?	¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	I have not received the refund after dispute closed.	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	0
trouble logging in	problemas al iniciar sesión	I am having trouble paying with my credit card	Tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito	0
how to change card details	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
That was 3 days ago. Prior to that everyone keeps telling me the same thing that I will receive an email within 24hr and my verification will be expedited.	Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	I sent money 3 days ago and the status do not changed	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	0
hi, i got an email that my order has been cancelled, but i already paid for it	hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	I have returned my order but the order has already been completed.	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
it has been 3 weeks since i submitted my claim	han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	My order was closed since the supplier account has been disabled	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
The shipment did not arrive	El envío no llegó	I want to know when will my product arrive	Quiero saber cuándo llegará mi producto	0
How do I get coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	How do I get a coupon for a discount of $25?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	1
Can someone speak to me? I keep getting cut off	¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	can someone else help me?	¿Puede alguien más ayudarme?	1
EVA I WANT TO TALK TO HUMAN	EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
did you understand my problem? yes or no	¿entendiste mi problema? si o no	how can you understand me	como puedes entenderme	0
i want coupon	quiero cupón	I want a coupon	Quiero un cupón	1
19/5000 I just canceled	19/5000 Acabo de cancelar	I just placed an order but did not receive a confirmation	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	0
how do i add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	How can I add my shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	1
Closed dispute in favor of the store	Disputa cerrada a favor de la tienda	Why dispute is closed?	¿Por qué la disputa está cerrada?	0
I sent order back ,have you received it back yet?	Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	I received the product and money back	Recibí el producto y el dinero devuelto	0
hi, how can I add photos?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	How do I get photos without store number?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
Hi i want to ask where my sneakers are, thank you	Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	i want to thank you for getting my money back	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
When do help is coming	Cuándo viene la ayuda	When do you receive western union payment?	¿Cuándo recibe el pago de Western Union?	0
wrong email address	Dirección de correo errónea	How can I change the wrong shipping address?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	0
i do not Understand EVA what you mean.	No entiendo EVA lo que quieres decir.	Eva did you understand my question	Eva entendiste mi pregunta	0
coins has not added	monedas no ha agregado	Will coins return when cancel preorder?	¿Regresarán las monedas cuando cancele el preorden?	0
How do i add evidence?	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add a favorite store?	¿Cómo agrego una tienda favorita?	0
hi, i got an email that my order has been cancelled, but i already paid for it	hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	Why order has been cancelled?	¿Por qué se canceló el pedido?	1
did you understand my problem? yes or no	¿entendiste mi problema? si o no	do you understand Chinese	Entiendes Chino	0
my order isn't being processed	mi pedido no está siendo procesado	My order is Your Payment is Being Verified""	Mi orden es Tu pago está siendo verificado ""	0
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	i have cancelled the order and it shows Awaiting Cancellation	he cancelado el pedido y se muestra En espera de cancelación	0
sorry My credit card data	Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
My dispute was refused. The item does not work. I bought a few of the items which is supposed to let you charge your iPhone 7 and plug in ear buds at the same time. It does not work, there is no audio when you plug in the ear buds. You need to tell your ve	Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	How does bank transfer work on your site?	¿Cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio?	0
Registration email is not working	El correo electrónico de registro no funciona	cancel the registration	cancelar el registro	0
what is your phone number	Cuál es tu número de teléfono	what is your customer service phone number	cuál es su número de teléfono de servicio al cliente	1
I have gone through what you have suggested and it has not helped. I need to have my account either deleted or my password for the email and user name reset. Please put your boss on.	He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	1
how to place order	cómo hacer un pedido	Why there is no place order button?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	0
hello i have another issue	hola tengo otro problema	I want to learn coupon issue.	Quiero aprender el tema del cupón.	0
but i want answer :I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I want to have one transaction for 3 items, not separately.	Quiero tener una transacción para 3 artículos, no por separado.	0
I haven't received some ring sizers i ordered.	No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	i need some help	necesito algo de ayuda	0
Ich use invoices.	Yo uso facturas.	How to use promotion code?	¿Cómo usar el código de promoción?	0
this is my order ID	este es mi ID de pedido	Is possible to change my name ID?	¿Es posible cambiar mi identificación de nombre?	0
How to edit my phone number	Cómo editar mi número de teléfono	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	1
This chat REALLY SUCKS.	Este chat REALMENTE CHUPA.	chat with a people	chatear con un pueblo	0
i wanna know about ma order	Quiero saber acerca de una orden	I wanna know the status of my case	Quiero saber el estado de mi caso	0
Why my package is blocking the original country?	¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	Why no further tracking information of my package?	¿Por qué no hay más información de seguimiento de mi paquete?	1
i cant find the ideal icon?	no puedo encontrar el ícono ideal?	you cant help me	no puedes ayudarme	0
where is the coupon page?	¿Dónde está la página del cupón?	Where to get the coupon code when ordering?	Dónde obtener el código de cupón al hacer el pedido?	0
annot find a way to submit my proof of credit card info and my identification, every link is a blank page, I am overwhelmed with the feed back process that every store requires? I would be more than happy to submit my information so order verification team	¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	I just received my order and I am not happy with it.	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
i still have not received my order	todavía no he recibido mi pedido	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
I am waiting for payment verification?	Estoy esperando la verificación de pago?	Why am I waiting the other party's response?	¿Por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte?	0
i have not recieved my money	no he recibido mi dinero	I have no money back for the order	No tengo dinero para la orden	1
Good morning, Eva. It is possible to verify a request made by me because DHL did not identify my purchase by the tracking code.	Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	Why did I fail to verify my email address?	¿Por qué no pude verificar mi dirección de correo electrónico?	0
would prefer to call	preferiría llamar	i like to call	me gusta llamar	1
You will solve the problem. You will refund the money	Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	how can I solve the problem with these orders	¿Cómo puedo resolver el problema con estas órdenes?	0
What are you doing	Qué estás haciendo	what is you number	¿cuál es tu número	0
I am trying to update my expiry date on credit card and it wont accept it	Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	I am using a debit card. There is no expiry date	Estoy usando una tarjeta de débito. No hay fecha de caducidad	0
why my item cannot be save in the wish list?	¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	Why my wish list is empty?	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
how to pay via western union	cómo pagar a través de Western Union	How should Western Union pay?	¿Cómo debería pagar Western Union?	1
I am trying to buy an item with a $50 store promo coupon but when i go to pay it says i do not have any coupons although i clicked on the coupon mutiple time	Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	Is there any way I can get a coupon?	¿Hay alguna manera de obtener un cupón?	0
how do I cancel dispute?	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
can i talk to a customer service team	puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	Can customer service call me	¿Puede el servicio al cliente llamarme?	1
Hope you can understand. Looking forward to hearing from you to confirm, thank you in advance. Best regards.	Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	I hope you can help me	Espero que puedas ayudarme	0
you didn't understand me	no me entendiste	Do you miss me?	¿Me extrañas?	0
how can I know what type of seeds I have received. There is only a bag of seeds in the parcel. Nothing more. I have three bags now	¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	I now have a dispute, what can I do?	Ahora tengo una disputa, ¿qué puedo hacer?	0
why my order was cancelled?	¿por qué mi pedido fue cancelado?	Why my payment got cancelled?	¿Por qué mi pago fue cancelado?	1
returning a defective item	devolver un artículo defectuoso	I received a defective product	Recibí un producto defectuoso	0
having trouble logging in	teniendo problemas para iniciar sesión	I am having trouble paying with my credit card	Tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito	0
i have some question. so tell me your email address	Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	I have some suggestions for you.	Tengo algunas sugerencias para ti.	0
i email the seller already	Ya le envié un correo electrónico al vendedor	I am unable to change my email address. It says it is already in use.	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
How do I add evidence or respond to my dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	How do I provide evidence to support my claim?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
i still have not received my order	todavía no he recibido mi pedido	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
i got refund Proposal and i can't confir, it	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	I got a question on order	Tengo una pregunta sobre la orden	0
I want to send an email	Quiero enviar un correo electrónico	Please give me your e-mail support for your site	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
how do I get the order number	¿Cómo obtengo el número de pedido?	How do I get photos without store number?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
Could you please connect me with a real person?	¿Podrías conectarme con una persona real?	Could you please call	¿Podrías llamar?	1
How to pay using Boleto	Cómo pagar usando Boleto	How can i pay for my goods using my coupons?	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
can't leave feedback	no puedo dejar comentarios	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	1
Unable to upload image in the dispute	No se ha podido cargar la imagen en la disputa	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	0
i have to send back the item back to china	Tengo que devolver el artículo a china	I have no money back for the order	No tengo dinero para la orden	0
to ask someone for my order	para pedirle mi orden a alguien	I need to talk to someone will not take my password	Necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña	0
Yes product same seller same item	Sí producto mismo vendedor mismo artículo	I made two orders of the same item	Hice dos pedidos del mismo artículo	0
dispute time is over	el tiempo de disputa ha terminado	It takes too much time for dispute.	Toma demasiado tiempo para disputa.	0
how many time take for delivery?	¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	In how many days can I expect my delivery	¿En cuántos días puedo esperar mi entrega?	1
I know that, it's not the first time. Can you just take a look to my order and tell me why the status is finished, but I don't have the items.	Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	can you tell me how i can check the order status?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	0
why are you not answering corret: go to hell	¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	Why my purchase did not go through?	¿Por qué mi compra no fue aprobada?	0
Its the 5 time I contact my order is not coming	Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	I cannot write into the box to contact my supplier	No puedo escribir en el cuadro para contactar a mi proveedor	0
Read all messages related to my order then solve my problem	Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	how do i read messages	¿Cómo leo los mensajes?	0
Return address needed	Dirección de devolución necesaria	I need a return address	Necesito una dirección de remitente	1
I am so angry	estoy tan enojado	I am so stupid.	Soy tan estúpido.	0
Can i have normal customer care not robot please	¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	Can I speak with an agent please?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
Iam seeing no where to contact customer service	No veo dónde contactar al servicio al cliente	I need contact the customer service	Necesito contactar al servicio al cliente	1
my price forward	mi precio adelante	Supplier change the order price without my permission	El proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso	0
I need a real person, please	Necesito una persona real, por favor	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
How to leave feedback in seller store	Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
i want to find suppliers by country	Quiero encontrar proveedores por país	Why I cannot find China in the country list?	¿Por qué no puedo encontrar a China en la lista de países?	0
I already gave it but it says accept it but I did not receive my refund since I accept a refund without return of merchandise	Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	Do I pay before or after I receive my merchandise?	¿Pago antes o después de recibir mi mercancía?	0
i need help to login	necesito ayuda para iniciar sesión	I need help on something	Necesito ayuda en algo	0
how do I change shipping address	¿Cómo cambio la dirección de envío?	I want to change shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	1
My forms and documents are not going	Mis formularios y documentos no van	When am I going to get my order?	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	0
how to deactivate my account?	cómo desactivar mi cuenta?	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	1
return shipping address of the seller	devolver la dirección de envío del vendedor	I wanna return the items to the seller	Quiero devolver los artículos al vendedor	1
how can I know what type of seeds I have received. There is only a bag of seeds in the parcel. Nothing more. I have three bags now	¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	I have to pay more	Tengo que pagar más	0
why seller extend the delivery period	por qué el vendedor extiende el período de entrega	Why payment was taken before delivery?	¿Por qué se realizó el pago antes de la entrega?	0
I ordered something and it's on my way, but I still do not have him after 3 weeks	Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
how to upload evidence on dispute	cómo subir evidencia en disputa	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	1
i have saw Cancelled Orders Finished can explain me	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	my orders got a finished" message but they have not arrived yet."	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
my email has changed and i can not access my old one	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	I can no longer access my account	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
i did all of it	lo hice todo	I paid all my orders but sellers told me that I did not paid.	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
How to add video to the dispute?	¿Cómo agregar video a la disputa?	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
really so I have to stay online for yet another half hour?	¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	I have not yet received the item but the confirmation time out.	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
10 days are over	10 días han terminado	If my order is lower than 10$ i would pay for shipping?	Si mi orden es inferior a 10 $, ¿pagaré por el envío?	0
but i already paid for it	pero ya pagué	I was told that I was sent an email but I do not know where it is	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
I produced the video of the second faulty flashlight	Produje el video de la segunda linterna defectuosa	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
I need to understand why my orders have been cancelled	Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	Why have I been billed twice?	¿Por qué me han facturado dos veces?	0
I am asking how to combine orders for payment if the order is still in my cart	Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	How do I combine orders in shipping?	¿Cómo combino los pedidos en el envío?	0
how to pay via western union	cómo pagar a través de Western Union	How do I receive a refund via Western Union	Cómo recibo un reembolso a través de Western Union	0
i need online chat	necesito chat en línea	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
i canceled order but seller send it to me. why?	Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	Why I paid for the product and the order was canceled?	¿Por qué pagué el producto y se canceló el pedido?	0
I had a dispute	Tuve una disputa	I had escalated dispute but until now there is no update.	Había intensificado la disputa pero hasta ahora no hay ninguna actualización.	0
Why did my payment go through after canceling my order?	¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	Why the order does not go through?	¿Por qué la orden no se procesa?	0
need your urgent assistance	necesita su ayuda urgente	Your not really giving me the information that I need	Tu realmente no me das la información que necesito	0
the chat button does not work	el botón de chat no funciona	I click open dispute button but it does not work	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	0
What is sellers coupon	¿Qué es el cupón de vendedores?	What can I do for coupon issue?	¿Qué puedo hacer para el problema del cupón?	0
I did not get the goods as described. Of course, I want to upload photos, of course, but it is not possible. I tried a video, but I can not upload it too	No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	1
i need helper	necesito ayuda	I need invoice	Necesito factura	0
ok, thank you. I ordered this sunday. Means I have at least one month to see what will happen. Thank you for your help. Have a nice day and best wishes from Turkey	Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Thank you for your help.	Gracias por tu ayuda.	1
please initiate chat	por favor inicia chat	Please put me to live chat	Por favor, ponme en el chat en vivo	1
i do not have a question relating to the above mentioned question.	No tengo una pregunta relacionada con la pregunta mencionada.	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
Eva, I have not received shipping and tracking info on my order. I also have messaged the seller 2 times within the last few days and have not received a reply.	Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	I have received message that my order is cancelled due to seller is suspended	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
i'm having a problem with appeal	estoy teniendo un problema con el atractivo	I am having a problem with payment	Tengo un problema con el pago	0
how to stop seller messages	cómo detener los mensajes del vendedor	how do i read messages	¿Cómo leo los mensajes?	0
how can i place a order but not pay because de seller must change the prize before i pay	¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	How can I pay for my order?	¿Cómo puedo pagar mi pedido?	0
Did you receive my order back yet?	¿Ya recibiste mi pedido?	Why is my order not here yet	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	0
when I want to pay, an old discarded card comes up. I have to enter my new card number EVERY time, and it is annoying. How can I deleted the old discarded visa card	cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	Can I pay with visa card?	¿Puedo pagar con la tarjeta visa?	0
I can not find Manage Feedback in the app	No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	Where can I find my feedback from sellers?	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	0
My Order List	Mi lista de pedidos	It will not save things to my wish list	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
Need you to confirm my credit card	Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	Why you charged my credit card twice?	¿Por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces?	0
Why am I expected to pay return shipping costs if it has been determined that the seller sent me the wrong items?	¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	The seller has not yet sent the goods to me. I want a refund.	El vendedor aún no me ha enviado la mercancía. Quiero un reembolso.	0
how to use bank transfer?	cómo usar la transferencia bancaria?	How does bank transfer work on your site?	¿Cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio?	0
my query is regarding my order status	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	How long will my order status frozen?	¿Cuánto tiempo se congelará el estado de mi pedido?	0
I Am waiting for my refund	Estoy esperando mi reembolso	I am still waiting for my refund	Todavía estoy esperando mi reembolso	1
setting up shipping address	configurar la dirección de envío	I want to change the shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	0
I made a purchase, send it to the wrong address, and it looks like it will return, how do I get my product	Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	I want to return a product that I did not like	Quiero devolver un producto que no me gustó	0
but there is no email address to send?	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	I sent a query but no response	Envié una consulta pero no recibí respuesta	0
Do i get a shipping discount if it's a large order?	¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	I have purchase items. How do I get discount coupon?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	0
i ordered a phone. its broken	Pedí un teléfono. esta roto	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
I cant open dispute because order has delivered	No puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	I cannot open dispute for order in Awaiting Delivery.	No puedo abrir una disputa por orden en Esperando entrega.	0
hello some can help me	hola algunos me pueden ayudar	can u help me?	¿Puedes ayudarme?	1
this is stupid	esto es estúpido	You are so stupid	Eres muy estúpido	1
Can I access my mobile orders on my PC so I can print out my orders?	¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	Can I pay for my orders in combination?	¿Puedo pagar mis pedidos en combinación?	0
I opened an order and the product ran out	Abrí una orden y el producto se acabó	My seller has sent out the product. I want to cancel the order	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
how to use coupons	cómo usar cupones	How do I add coupons to my order?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
package description should not be mentioned	descripción del paquete no debe ser mencionado	package is shipped to wrong address	el paquete se envía a una dirección incorrecta	0
ok but I need top ten items wich sold in 2017	está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	What happens if a item is sold out	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
i cant pay for my item	No puedo pagar mi artículo	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
how to get the order number?	cómo obtener el número de orden?	how fast i can get my order.	qué tan rápido puedo obtener mi orden	0
How do I delete feedback	¿Cómo elimino los comentarios?	How do I delete coupon?	¿Cómo borro el cupón?	0
can i buy from Iran	puedo comprar de Iran	Can I register and buy as firm?	¿Puedo registrarme y comprar como empresa?	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
I wanted to know about if using another credit card on the same account bring problem in making payments	Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	Why I cannot purchase using my credit card?	¿Por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito?	0
this is my pleasure	este es mi placer	My seller will not cancel my order.	Mi vendedor no cancelará mi pedido.	0
Reminder: The seller did not provide a return address. You will receive your refund as requested. As your case has been resolved in your favor, a full refund will be delivered to your original account within 3-20 working days. For more details please conta	Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	Sorry, your account has been flagged for some reasons and you are unable to participate in this promotion.	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
If your order shows 'Canceled order', means	Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	Why it shows Your order has been closed?	¿Por qué muestra que su pedido ha sido cerrado?	1
But he does not respond	Pero él no responde	Buyer does not respond	El comprador no responde	0
once again i will try, it can work my visa gift card	una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	You can send the goods once again when I already paid?	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
unable to set the shipping address	incapaz de configurar la dirección de envío	Why my shipping address is not accepted?	¿Por qué mi dirección de envío no es aceptada?	1
I have to many problems with your buyers	Tengo muchos problemas con tus compradores	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
extend buyer protection.	extender la protección del comprador.	Escrow Buyer Protection	Protección del comprador del fideicomiso	0
i am a little afraid my order has gotten lost. it has been 20 days and has not left china?	Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	I have returned my order but the order has already been completed.	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
Need return address for two pair of tennis shoes or exchange for one size larger	Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	I have to return my order but I need the return address	Tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución	1
I deal for refund and return the product. The menu is too expensive that I send goods to China. Who bears the cost of transport of goods?	Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	I want to return damaged goods	Quiero devolver los bienes dañados	0
Hello, I have not been able to pay for some articles because it tells me that there is an error that I try later. can you help me	Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	It is giving me an error when I try to purchase	Me está dando un error cuando intento comprar	0
can't view order	no puede ver el orden	i cannot view the size chart	no puedo ver la tabla de tallas	0
order list pages	páginas de lista de pedidos	How do I delete My order list?	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	0
it's been 32 days i dont see any update on my order	han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	I cannot see the pictures for days.	No puedo ver las fotos por días.	0
in my refund status there is not showing s 'Dispute	en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	it's about my order	se trata de mi orden	0
hello, I was issued a refund for an item not received and now it has been delivered. What can I do to pay?	Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	If my product has been detained by the Customs as fake product, what can I do	Si mi producto ha sido detenido por la Aduana como producto falso, ¿qué puedo hacer?	0
how canon i print the invoice.	¿Cómo puedo imprimir la factura?	how i print a invoice	cómo imprimo una factura	1
how do i set shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	How do I set my shipping address?	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	1
read my question before answer pls	leer mi pregunta antes de responder por favor	please read my question	por favor lee mi pregunta	1
Hello, can you attend me in portuguese?	Hola, ¿me puedes atender en portugués?	you can not help me	usted no me puede ayudar	0
how contact the seller	cómo contactar al vendedor	How can I contact seller if he is no longer listed?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
How do I apply the Warranty Service?	¿Cómo aplico el servicio de garantía?	how do i contact service team	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	0
how do I place order	cómo hago el pedido	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	0
i have attached all documents	he adjuntado todos los documentos	do you all have an phone number	¿tienen todos un número de teléfono?	0
dont want to received email from message center	no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	I want to email customer service center	Quiero enviar un correo electrónico al centro de servicio al cliente	0
the seller just said that need to wait some days.	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	Wait for my refund and the seller never responded	Espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió	1
How can i get the nacional tracking code for my product?	¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	The tracking code is incorrect so I cannot know where my order is.	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	0
I had no response to my request for a refund for items production faults chat za Sunday	No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	I had an argument for this order. when I refund?	Tuve un argumento para esta orden. cuando reembolsar?	0
I ordered a necklace 52 days ago but But it still did not come to me	Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	I accidently clicked item received but it did not come to me yet.	Accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó.	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	Can I have an email address	¿Puedo tener una dirección de correo electrónico?	0
you are a computer?	usted es una computadora?	are you a person or a computer?	¿Eres una persona o una computadora?	1
Who will bear the shipping cost?	¿Quién asumirá el costo de envío?	Who are the suppliers that can provide drop shipping?	¿Quiénes son los proveedores que pueden proporcionar el envío directo?	0
If your order shows 'order cancel',	Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	Why my order shows Payment Processing?	¿Por qué mi pedido muestra Procesamiento de pagos?	0
its already an half of year	ya es la mitad del año	i already paid	Ya he pagado	0
how do i appeal my payment?	¿Cómo apelo mi pago?	How do I combine payment?	¿Cómo combino el pago?	0
i haven't received any of my orders yet and i ordered in April	Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	i ordered product	pedí producto	0
Yes, but she does not respond so quickly, you can not watch help me please please	Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	1
I have contacted them, but they tell me to wait a while for them to arrive. But that's not the problem. It has arrived, but defective; And they just tell me to wait for me to arrive	Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	Can I tell them ship it by DHL or any company else or I have no option to choose?	¿Puedo decirles que lo envíen DHL o cualquier otra compañía o no tengo opción de elegir?	0
How do I know my product from the delivery date?	¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	I want to change the card data	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	0
how to reset my password	cómo restablecer mi contraseña	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
What? sorry. I did not write that message "I am still waiting for my refund".	¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	I am waiting for refund of one product	Estoy esperando el reembolso de un producto	1
Mail Identifier does not match what I see here	El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	where can I see what I paid for?	¿dónde puedo ver lo que pagué?	0
how to respond on the escalated dispute	cómo responder en la disputa escalada	What will happen after I escalated dispute?	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
I did not receive the refund	No recibí el reembolso	I did not receive my package	No recibí mi paquete	0
There was a problem with an order I received so I sent the store 4 messages about the problem beginning last Thursday. I haven't heard back from them yet. Is that normal?	Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	0
how to exchange app coins	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	How to change my coins for coupon?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
i cannot log into my account!!	¡No puedo ingresar a mi cuenta!	I cannot log in	No puedo conectarme	1
How to cancel product?	Cómo cancelar el producto?	How to cancel preorder?	¿Cómo cancelar el preorden?	0
I want to speak with the worker	Quiero hablar con el trabajador	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	1
i want to find suppliers by country	Quiero encontrar proveedores por país	I want to find a store	Quiero encontrar una tienda	0
i'm trying to complete my purchase do you accept discover credit card	Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	trying to cancel an order that I paid by credit card but there is no option	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción	0
connect me to a customer service agent	conéctame a un agente de servicio al cliente	May I speak with a customer service agent?	¿Puedo hablar con un agente de servicio al cliente?	1
are a live person	eres una persona viva	Can I communicate with a live person	¿Puedo comunicarme con una persona en vivo?	1
I need to access my mobile orders on my PC	Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
Can I change my order if it is awaiting of shipment?	¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	I want to change shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	0
when I pay for an order I cannot save my card details as I've forgotten my password or pass number	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	I cannot pay my order with my card.	No puedo pagar mi pedido con mi tarjeta.	0
I can not upload videos or photos to the dispute	No puedo subir videos o fotos a la disputa	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	1
I want invoice	Quiero factura	I need a invoice	Necesito una factura	1
turn off promotions	desactivar promociones	Do you get off on holidays?	¿Te bajas de vacaciones?	0
i need to speed up three of my orders, one of them is already has been shipped and the other two are pending, is there any way you can help me?	Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	my order has not been shipped	mi pedido no ha sido enviado	0
I say I want to open a dispute and the page gives me an error when sending	Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	Sign in error. Error code: 83.	Iniciar sesión error Código de error: 83.	0
Did not pay back	No devolvió	the company did not give me a refund even though I sent the product back.	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
Payment failed Reason: The service is currently unavailable. Suggestion: You may choose another card or payment method to continue your payment.	Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	another payment method	otro método de pago	0
How can I do?	¿Como lo puedo hacer?	How can I buy goods if I do not have visa card?	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
how do I report a fraud seller	¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	How do I report counterfeit products?	¿Cómo informo productos falsificados?	0
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
I have not received my order and the seller is just telling me that he has sent it and he does not whant to refund me	No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	He has sent me really nasty emails	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
Track your refund progress	Rastrea tu progreso de reembolso	How do I check the progress of a shipment?	¿Cómo controlo el progreso de un envío?	0
can I speak with someone?	¿Puedo hablar con alguien?	i want to speak to someone	quiero hablar con alguien	1
i have just receive email saying that i have to return the battery and pay the return postage in order to get a refund, its not my fault receiving the wrong item therefore seller have to send me a return lebel	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	I want to return the item	Quiero devolver el artículo	0
have sent an email with my passport and credit card photos	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
dispute is finished but the tea bags still haven't arrived	la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	How do I open dispute with a finished order?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
Hi, I need help	Hola, necesito ayuda	I need help man.	Necesito ayuda hombre.	1
:) I write in English	:) Yo escribo en inglés	Do I need to write the address in English?	¿Debo escribir la dirección en inglés?	0
how do I place order	cómo hago el pedido	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	1
I bought a product that was sent by China Post Registered Air Mail and the 20 days does not receive update how do I contact the service?	Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	The product I bought it does not work	El producto que compré no funciona	0
so was it mistake that seller want me to confirm order what i have not?	Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	I made mistake on seller ratings. What can I do?	Cometí un error en las calificaciones del vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
I check my bank and my money is not refund yet	Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
What? sorry. I did not write that message "I am still waiting for my refund".	¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	I am still waiting for my refund	Todavía estoy esperando mi reembolso	1
I wanna buy something product but very difficult, how to pay money	Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	i wanna ask you something	quiero preguntarte algo	0
i am unable to place my order	no puedo hacer mi pedido	I am trying to place an order	Estoy tratando de hacer un pedido	1
What is sellers coupon	¿Qué es el cupón de vendedores?	I want to use this coupon, what is the code?	Quiero usar este cupón, ¿cuál es el código?	0
Track your refund progress	Rastrea tu progreso de reembolso	this request is on the progress, when will the refund be done?	esta solicitud se refiere al progreso, ¿cuándo se realizará el reembolso?	1
i did not forget pass code	no me olvidé del código de acceso	I want change my password and i forgot Security Question	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
hi there, please can you tell me when my orders will be delivered?	Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	can you tell me	Usted pude decirme	0
How can I contact customer service	¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	How can I contact customer support?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
save card information	guardar información de la tarjeta	How can I save sellers?	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
I just want to know if my order has been sent	Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	My purchase has been canceled and I want a refund	Mi compra ha sido cancelada y quiero un reembolso	0
my order was 120 plus total	mi orden fue 120 más en total	my Order NO	mi orden NO	0
I am trying to submit a return and the submit button is not working!	¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	What if I do not want to submit my statements for verification?	¿Qué ocurre si no deseo enviar mis declaraciones para la verificación?	0
Can someone speak to me? I keep getting cut off	¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	I talked to the supplier but they keep ignoring me and not replying	Hablé con el proveedor, pero siguen ignorándome y sin responder	0
Bank Konto BLZ	Banco Konto BLZ	Bank declined operation	El banco rechazó la operación	0
Why my payment is in Awaiting Verification	Por qué mi pago está en espera de verificación	I already paid for my order, why does the order still say Awaiting Payment?	Ya pagué mi pedido, ¿por qué el pedido aún dice Esperando el pago?	0
What I should do?	¿Qué debería hacer?	What should I do if I do not get the verification link?	¿Qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación?	0
Im not happy about dispute results	No estoy contento con los resultados de la disputa	I have a question about a dispute	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
When I open a dispute it says Order empty	Cuando abro una disputa, dice Order empty	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
All the time you say that you are going to refund me but you don't do	Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	You do not understand me	Usted no me entiende	0
I even reported the seller, but still no effect	Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	I need cancel an order but the seller still not cancel.	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
hi i still haven't received any of my orders	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
how to re open a dispute	cómo volver a abrir una disputa	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
I opened an order and the product ran out	Abrí una orden y el producto se acabó	What can I do if the product is out of stock?	¿Qué puedo hacer si el producto no está en stock?	0
unable to set the shipping address	incapaz de configurar la dirección de envío	my courier change the shipping address	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
how to block to block the seller	cómo bloquear para bloquear al vendedor	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	0
I dont understand	No entiendo	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	0
I can't open dispute. Time is over	No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
I have a problem since one day ago	Tengo un problema desde hace un día	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
I have try. I have a new card. I need to changed card number, How do I do?	Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	I have a coupon, how do I use it in my new order?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
Has it shipped?	¿Ha sido enviado?	What does The supplier has partially shipped your order" means?"	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
i want to get receipt	quiero recibir el recibo	I want to cancel my order and get refund.	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
how to add items in cart	cómo agregar artículos en el carro	How do I remove items from Shopping Cart?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
how many days i have to wait	cuantos días tengo que esperar	I accidentally added too many days to the processing time how do I decrease it?	Accidentalmente agregué demasiados días al tiempo de procesamiento, ¿cómo lo disminuyo?	0
What if it's too late to Open Dispute?	¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
That was 3 days ago. Prior to that everyone keeps telling me the same thing that I will receive an email within 24hr and my verification will be expedited.	Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	How fast I can get my order? I need it in 3 days	¿Qué tan rápido puedo obtener mi pedido? Lo necesito en 3 días	0
ship back address	enviar dirección	I want to ship it back	Quiero enviarlo de vuelta	0
there is no link to click	no hay un enlace para hacer clic	You can link to an online agent	Puede vincular a un agente en línea	0
Duplicate payments to solve	Duplicar pagos para resolver	Someone help to solve my dispute	Alguien me ayude a resolver mi disputa	0
pay as one	pagar como uno	I want to pay for all my items with one payment	Quiero pagar todos mis artículos con un solo pago	1
you have other mode to pay. no card	tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	pre pay card?	tarjeta prepago?	0
i need call with you	necesito llamar contigo	need to call	necesita llamar	1
I deal for refund and return the product. The menu is too expensive that I send goods to China. Who bears the cost of transport of goods?	Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	I want to return my goods.	Quiero devolver mis bienes.	0
you can't help me you are a computer	no puedes ayudarme eres una computadora	you cant help me	no puedes ayudarme	1
They sent me a defective product. Both products are not the same. I just demand the fee.	Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	I received a defective product	Recibí un producto defectuoso	1
i did not forget pass code	no me olvidé del código de acceso	I forget my account password	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
i cancel the pre order	cancelo el pedido previo	I need to cancel order but the seller refuse to cancel.	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
when I am not log in to my account, i can view the info page	cuando no inicio sesión en mi cuenta, puedo ver la página de información	When I receive email with my order i click on it but it say i can not view	Cuando recibo un correo electrónico con mi orden, hago clic en él pero dice que no puedo ver	0
l ordered from spain to spain now they send the order from china?	Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	Are the items from this website only from China?	¿Los artículos de este sitio web solo provienen de China?	0
why I cannot use coupon	por qué no puedo usar el cupón	Why I cannot use PayPal?	¿Por qué no puedo usar PayPal?	0
these links are not working I need a service team	estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	I need speak to customer service	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
so was it mistake that seller want me to confirm order what i have not?	Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	I accept the seller solution by mistake	Acepto la solución del vendedor por error	0
need to know how I will receive my full amount of my dispute, seller only want to give me $15,00	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	only need to find my purchase	solo necesito encontrar mi compra	0
how to confirm a order	cómo confirmar una orden	How can I confirm the delivery?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
i need to connect representative online	necesito conectar al representante en línea	i need a live representative please	Necesito un representante en vivo por favor	1
i am following up my case	estoy siguiendo mi caso	what is my case number?	¿Cuál es mi número de caso?	0
how to confirm order	cómo confirmar el pedido	How can I confirm the delivery?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
The product has run out...	El producto se ha acabado ...	What if time is running out and the seller has not sent my order?	¿Qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido?	0
My product did not come. the time is over.	Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	Why my order take a long time to come and I cannot track orders?	¿Por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes?	0
where is my items? I have not received my order yet	¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
what card I say I want to open a dispute and the page gives me error	qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	After I click login it gives me an error message	Después de hacer clic en iniciar sesión, aparece un mensaje de error	0
I never shopping with your sit but there are 5 paiements with my card	Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	1
I received an item that I was sent a refund for, how do I pay now?	Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	how do I get a refund? I sent the product back.	¿cómo obtengo un reembolso? Devolví el producto.	0
i want coupon	quiero cupón	I have a Coupon and I want to use it	Tengo un cupón y quiero usarlo	0
How do I add evidence or respond to my dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	I have opened dispute for my order, but the supplier does not respond, how to proceed?	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
I NEED A FUCKING AGENT	NECESITO UN AGENTE FOLLADO	I want my goods to be shipped to my agent in China	Quiero que mis productos sean enviados a mi agente en China	0
I have an email from Jessie Chen and I have responded, but message back shows as undeliverable- how can I contact Jessie?	Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	can i have your email	Puedes darme tu email	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I change register email address?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro?	0
shipping back fee	tarifa de envío	The shipping fee is too high for me	La tarifa de envío es demasiado alta para mí	0
I want to complaint	Quiero quejarme	I want to lodge a complaint that the seller cheated me	Quiero presentar una queja de que el vendedor me engañó	1
received a parcel that i haven`t ordered	recibido un paquete que no he ordenado	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
it is work, thanks	es trabajo, gracias	thanks not helpful	gracias no útil	0
but there is no email address to send?	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	order sent to a wrong address	orden enviada a una dirección incorrecta	0
how to change coins to coupon	cómo cambiar las monedas en cupón	How to use register coupon?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
I request dispute	Solicito una disputa	I wonder about the request	Me pregunto sobre la solicitud	1
what is the meaning of Cancelled Orders Finished	¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	what is the meaning of Arrival at inward office of exchange	¿Cuál es el significado de Arrival inward office of exchange?	0
do you speak portuguese?	¿hablas portugués?	Do you speak portuguese?	¿Hablas portugués?	1
How to see the warranty	Cómo ver la garantía	Is there any warranty with the product?	¿Hay alguna garantía con el producto?	1
No received email confirmed	No se recibió correo electrónico confirmado	Do not want any e-mail notification to inform	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
What is Easy Returns?	¿Qué es Easy Returns?	what to say	qué decir	0
how to report	cómo reportar	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
once again i will try, it can work my visa gift card	una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	Can I pay with a gift card?	¿Puedo pagar con una tarjeta de regalo?	1
who r u	Quién eres	are u there?	¿estás ahí?	0
how to recover old account	cómo recuperar una cuenta vieja	How do I recover an order deleted by mistake?	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	0
THE SYSTEM SAID DELIVERY FAILED	EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	The seller said no stock and ask me to cancel it	El vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara	0
The store told me that I have to wait but they get paid I think	La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	I was told that I was going to get a full refund but they only refunded me $10	Me dijeron que iba a recibir un reembolso completo, pero solo me reembolsaron $ 10	0
What you are doing for me is not helping. Please put your boss on.	Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	Who is your boss?	¿Quien es tu jefe?	0
Payment failed Reason: The service is currently unavailable. Suggestion: You may choose another card or payment method to continue your payment.	Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	Why there is no Boleto payment method?	¿Por qué no hay un método de pago de Boleto?	0
You don't understand that the buyer protection has ended and I was not refunded and I didn't get my order.	No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	i didn't ask you that	no te pregunté eso	0
I HAVE A PURCHASE ON YOUR WEBSITE BEFORE REGISTERING, AT THIS TIME THE ORDER IS BUGGED IN THE CUSTOMS AND DHL NEEDS THE PURCHASE ORDER NUMBER.	TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	Purchase Protection of Order. what is it about?	Protección de Compra de Orden ¿De qué se trata?	0
I made an order in January and it has not arrived yet.	Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	The delivery is not yet arrived	La entrega aún no ha llegado	1
how to change payment method	cómo cambiar el método de pago	Why is the payment method I want to use not available?	¿Por qué el método de pago que quiero usar no está disponible?	0
could you help?	¿podrías ayudar?	could you answer me in English please?	podría responderme en inglés por favor?	0
Yes but the seller does not respond	Sí, pero el vendedor no responde	What if the order does not come and the seller does not respond?	¿Qué sucede si el pedido no llega y el vendedor no responde?	0
Forgive me, but how to take a screenshot?	Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	How long will it take to refund to buyer?	¿Cuánto tiempo llevará reembolsar al comprador?	0
order has been cancelled by credit card	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	I has sent all documents for credit card verification. What will happen?	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
please answer me	por favor respóndeme	could you answer me in English please?	podría responderme en inglés por favor?	0
hi how u	Hola como estas	how r u	Cómo estás	1
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
I have already open a dispute but they refuse it	Ya abrí una disputa, pero la rechazan	i can not open dispute because i do not have that option	No puedo abrir una disputa porque no tengo esa opción	0
I have received a package. How can I tell which order this is?	He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	How can I delete the products I have received from the list?	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
I need top ten items which sold in 2017 in high	Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	Which cards can I buy items?	¿Qué tarjetas puedo comprar artículos?	0
dealer name Yvone Lee	nombre del distribuidor Yvone Lee	What is your beneficiary name?	¿Cuál es su nombre de beneficiario?	0
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I place order?	¿Cómo hago el pedido?	1
how to complaint	cómo hacer una queja	How do I file complaint?	¿Cómo presento una queja?	1
i'm trying to complete my purchase do you accept discover credit card	Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
Hello, I just made an order but I was wrong in the delivery address, how can I change it?	Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	How do I change the delivery address?	¿Cómo cambio la dirección de entrega?	1
Hi, I didn't get my refund	Hola, no recibí mi reembolso	When will I get my refund?	¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
i don't have delete signed	no tengo borrado firmado	Why you don't have holidays?	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do change my address?	¿Cómo cambio mi dirección?	1
and I need to cancel the dispute	y necesito cancelar la disputa	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
how to delete items in wish list	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
How can I open a dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
How can I get express shipping on my order	¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	How can I get my order shipping expedited?	¿Cómo puedo acelerar el envío de mi pedido?	0
how to confirm a order	cómo confirmar una orden	I pressed confirm order in false.	Presioné confirmar el pedido en falso.	0
recover app coins	recuperar monedas de la aplicación	How can I recover my money?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Hi i need top ten items sold in 2017	Hola, necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	Hi! I'M Brazilian	¡Hola! Soy brasileño	0
The product came but I can not transfer the money to the seller	El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	How can I transfer my money?	¿Cómo puedo transferir mi dinero?	0
How can I get a refund	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	How do I get refund of WebMoney?	¿Cómo obtengo un reembolso de WebMoney?	0
no that is not what im asking	no, eso no es lo que estoy preguntando	im speak English not good	yo hablo inglés no es bueno	0
my order is not moving	mi orden no se está moviendo	My seller will not cancel my order.	Mi vendedor no cancelará mi pedido.	0
hmmmmm okay thanks	hmmmmm, gracias	thanks not helpful	gracias no útil	0
Were can i find to fill the form for refund	¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	I cannot send dispute form.	No puedo enviar formulario de disputa.	0
search for product	buscar producto	How to search supplier?	¿Cómo buscar un proveedor?	0
If your order shows 'Canceled order', means	Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	Why my order shows Payment Processing?	¿Por qué mi pedido muestra Procesamiento de pagos?	0
but i want answer :I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I want to buy many items in one order. What about the shipment?	Quiero comprar muchos artículos en un orden. ¿Qué pasa con el envío?	0
sir i have to purchase a product from you sir	Señor, tengo que comprarle un producto señor	How do I purchase from different sellers and it shipped at the same time?	¿Cómo compro de diferentes vendedores y se envía al mismo tiempo?	0
when I want to pay, an old discarded card comes up. I have to enter my new card number EVERY time, and it is annoying. How can I deleted the old discarded visa card	cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	how i pay with visa card?	¿Cómo pago con la tarjeta Visa?	0
wait. I want to get a free product for advertising on youtube	Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	I want to find the product	Quiero encontrar el producto	0
what time is it in China?	que hora es en China?	What is the capital city of China?	¿Cuál es la ciudad capital de China?	0
I closed the dispute because seller promised return my money, if I didin't get order 15 days, time was out, and now he didin't return my money	Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
I can not upload videos or photos to the dispute	No puedo subir videos o fotos a la disputa	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	1
Where to find a postal identifier	Dónde encontrar un identificador postal	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
Where can I find feedback left about me?	¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	How can I find the feedback I have left?	¿Cómo puedo encontrar los comentarios que me quedan?	0
Hi Im having trouble placing an order Can you help me figure out whats wrong with your system?	Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	can your company help me	tu empresa puede ayudarme	0
my products do not reach me, I can not make a dispute	mis productos no me llegan, no puedo hacer una disputa	Please call me.	Por favor, llámame.	0
I'd like to know why some products or no longer available	Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	I'd like to speak with a human	Me gustaría hablar con un humano	0
help with my account	ayuda con mi cuenta	Can you help me with the bank account number that you use?	¿Me puede ayudar con el número de cuenta bancaria que usa?	0
How to find the item ship from USA	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	how much is it ship to Canada?	¿Cuánto se envía a Canadá?	0
What I cannot get coupons when I exchange coins?	¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	Why don't i get coupons???	¿Por qué no consigo cupones?	1
My received was hold in the customs	Mi recibido fue sostenido en la aduana	Is my payment received?	¿Se recibió mi pago?	0
I have received a package. How can I tell which order this is?	He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	How can I track my package?	¿Cómo puedo rastrear mi paquete?	0
how to cancel unpaid order	cómo cancelar el pedido no pagado	How do I cancel confirmation of an order?	¿Cómo cancelo la confirmación de un pedido?	0
i just want my fucking password	solo quiero mi puta contraseña	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	1
What I should do?	¿Qué debería hacer?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Thanks for your feedback	Gracias por sus comentarios	thanks for help	gracias por la ayuda	1
i am not satisfied with dispute result	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I think the claim result is unfair.	Creo que el resultado de la reclamación es injusto.	1
My shoes never came and I'm having problems putting in a dispute and the seller won't answer me about my money	Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	You won't answer me.	No me responderás.	0
i cancel the pre order	cancelo el pedido previo	I need cancel an order but the seller still not cancel.	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
When can I speak to real person????	¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	can i speak to a real person not computer to help me	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
are a live person	eres una persona viva	i want to speak to a live person	Quiero hablar con una persona en vivo	1
This is the order number.	Este es el número de orden.	Is order number similar to account number?	¿El número de orden es similar al número de cuenta?	0
I have opened dispute for my order one week ago but I can't see any result. What is going on? The status is "Dispute in Progress". How long it shoul take? Thank you.	Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
The package was delivered in another direction according to what was commented with personnel of my locker	El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	My order has gone to another country, what can I do?	Mi orden se ha ido a otro país, ¿qué puedo hacer?	1
I can not upload videos or photos to the dispute	No puedo subir videos o fotos a la disputa	How do I get photos without store number?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
for customs taxes	para impuestos de aduana	Held by Customs	Sostenido por Aduanas	0
hello, can I speak spanish?	hola, ¿puedo hablar español?	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
I have tried three times and I am not getting any help	Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	I tried using my card to pay but it keeps getting declined.	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	0
Do I need to pay custom duty	¿Debo pagar impuestos personalizados?	if I use Mastercard to pay do I need to pay any charges?	si uso Mastercard para pagar, ¿tengo que pagar los cargos?	0
i want to ask my order	quiero pedir mi orden	I want my order quicker	Quiero mi orden más rápido	0
I forgot my password and email, and login id	Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
how to complaint	cómo hacer una queja	Want to Complaint	Quiere quejarse	1
Can you people help me	¿Pueden ustedes ayudarme?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
Hi, I have a problem with my payment.	Hola, tengo un problema con mi pago.	i have problem with my tracking	tengo un problema con mi seguimiento	0
I wrote may a week ago a report on this site. Please check it	Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	May I pay with VISA?	¿Puedo pagar con VISA?	0
add card on payment	agregar tarjeta en el pago	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
can't leave feedback	no puedo dejar comentarios	Why I cannot leave feedback?	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	1
are u men or woman?	¿Eres hombre o mujer?	are you a woman?	¿Eres mujer?	1
Contact Customer Service this option doesn't work	Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	1
where can I see which vendors deliver the goods faster???	¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	where can i see message which i sent	¿dónde puedo ver el mensaje que envié	0
but I can not make purchases with the repayment money	pero no puedo hacer compras con el dinero del reembolso	I am Brazilian and can I to buy what I want?	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
Visa credit card	Tarjeta de crédito Visa	credit card fraud	Fraude de tarjeta de credito	0
Returns and refunds	Devoluciones y reembolsos	I want to cancel order but seller does not provide refunds	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no proporciona reembolsos	0
hello, i have a problem with my shipping address. why doesn't it agree that?	hola, tengo un problema con mi dirección de envío. ¿Por qué no está de acuerdo eso?	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
Hi, I need help with my appeal	Hola, necesito ayuda con mi apelación	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
my order no. is	mi orden no es	My order is	Mi pedido es	1
the seller has promised me to receive the items within 25 days now more than 30 days and i still not receive the order i want a full refund as he promised since more than 25 days already passed	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	Can I order for item more than $50?	¿Puedo pedir un artículo de más de $ 50?	0
How can I get express shipping on my order	¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	How can I get back my money on this order?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero con este pedido?	0
de fault address	dirección predeterminada	What is beneficiary bank address?	¿Cuál es la dirección del banco beneficiario?	0
did not receive my order and the seller is not responding back	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	I did not receive my order	No recibí mi pedido	1
Have all of my orders been paid for? I got confirmation emails saying they were paid but when I click on the order it says it was cancelled due to security reasons. How many of the items in my order list are paid and how many are cancelled. Can I talk to s	¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	Your order has been cancelled for security reasons.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	1
Hello, my credit card expiration has expired and I can not find anywhere where the new card data can be overwritten. Could you help me?	Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	I want to change the card data	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	1
Hi. I have not received my products, and the status is finished now.	Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	I have to go for now.	Me tengo que ir, por ahora.	0
is this a human being?	es esto un ser humano?	I need a human assistant	Necesito un asistente humano	1
it is work, thanks	es trabajo, gracias	Many thanks to Eve	Muchas gracias a Eva	1
how to change currency in pkr.	cómo cambiar moneda en pkr.	How can I change the currency of articles?	¿Cómo puedo cambiar la moneda de los artículos?	1
now haven't received payment returned	ahora no ha recibido el pago devuelto	Is my payment received?	¿Se recibió mi pago?	0
no i want to sell	no quiero vender	Can I sell on your website?	¿Puedo vender en su sitio web?	1
l placed an order from spain to spain	Hice un pedido de España a España	How long does it takes from I placed my order until i get an e-mail?	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
can anyone order from this site	¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	My order was cancelled but I have received things from this site.	Mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio.	0
Change phone number	Cambiar el número de teléfono	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	1
Hello, my account is disabled and I can not make a dispute and my products do not reach me	Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	How do I know my order reach my country?	¿Cómo puedo saber si mi orden llega a mi país?	0
I am not able to open dispute	No puedo abrir una disputa	I am trying to open dispute but it is not going through.	Estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando.	1
I can not make a dispute	No puedo hacer una disputa	can i make payment using debit card	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de débito?	0
I was insulted by a supplier because I accidently sent him the same message twice about the same piece of jewelry	Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	I was charged twice for the same order	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	0
after open dispute	después de una disputa abierta	i want to open an after sale dispute	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
Walle, How can you type so fast	Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	How fast I can get my order? I need it in 3 days	¿Qué tan rápido puedo obtener mi pedido? Lo necesito en 3 días	0
why are you not answering corret: go to hell	¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	are you slow you are not answering my question	¿Estás lento? No estás respondiendo mi pregunta	0
What is sellers coupon	¿Qué es el cupón de vendedores?	How can I use my discount coupon? What should I do?	¿Cómo puedo usar mi cupón de descuento? ¿Que debería hacer?	0
where is my items? I have not received my order yet	¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	I have shipped back my items and have not received my money back	He devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta	0
Do I have to have an account with your company to order a product?	¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	I do not have your account number to send my payment through Western Union	No tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de Western Union	0
Hi there, I'm trying to view a product I ordered but I don't have access	Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	I do not have access to my account	No tengo acceso a mi cuenta	1
How to put credit card in account	Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	How do I change credit card?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
How to ship back the item	Cómo devolver el artículo	how long will it take to ship?	¿cuánto tiempo tardará en enviarse?	0
I have my credit card with you for instant pay,	Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	Can I use PayPal to pay as I do not have a credit card	¿Puedo usar PayPal para pagar, ya que no tengo una tarjeta de crédito?	0
Why can't I place an order	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	Why I am not able to place an order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
How do I cancel my account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I edit my account?	¿Cómo edito mi cuenta?	0
how we can shortage the delivery period and shipment process?	¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	Why it says We currently cannot process business cards?	¿Por qué dice que actualmente no podemos procesar tarjetas de visita?	0
how can i contact the seller	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
please answer me	por favor respóndeme	Please call me	Por favor, llámame	0
can u help me to know about my product	me puedes ayudar a saber sobre mi producto	How can I know more about the product?	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	1
i cannot upload	no puedo subir	I cannot upload a jpeg picture.	No puedo subir una imagen JPEG.	1
will all item be shipped together	se enviarán todos los artículos juntos	Do you send all things together?	¿Envías todas las cosas juntas?	1
HI,I MAKE A ORDER AND I CAN'T TO PAY ,ALWAYS I HAVE THE SAME MASSAGE	HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	I have accidentally placed double order on the same thing	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	0
where is my items? I have not received my order yet	¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	How do I uncheck a order not received yet?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
I wanted to know about if using another credit card on the same account bring problem in making payments	Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	i would like to pay half with one credit card and half with another credit card	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la mitad con otra tarjeta de crédito	0
i need to raise dispute	necesito plantear una disputa	I need open dispute but do not have the option	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
I want to change my credit card which is registered for payment	Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
How can I submit a warranty request?	¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	How do I request for refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
Do you actually have any other answer for me	¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	I turned to you with a problem and you do not answer me!?	Me volví hacia ti con un problema y no me respondiste?	0
I need a real person to chat	Necesito una persona real para chatear	I need a real person	Necesito una persona real	1
I didnt receive a single order that i made from Apr	No recibí una orden única que hice desde abril	I made purchase but they closed my order.	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
when I pay for an order I cannot save my card details as I've forgotten my password or pass number	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
Hello! My entry was blocked, 2 times answered that the rights of the buyer were violated, but I honestly opened the dispute when I did not receive the goods, so far it has not been received	¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	Why I was charged 2 times?	¿Por qué me cobraron 2 veces?	0
Where can I use my refund?	¿Dónde puedo usar mi reembolso?	where can I see the list of my purchase	donde puedo ver la lista de mi compra	0
how to retrieve deleted orders	cómo recuperar pedidos eliminados	how to clear history orders	cómo borrar órdenes históricas	0
Can i introduce a friend?	¿Puedo presentarle un amigo?	Can I talk with you?	¿Puedo hablar contigo?	0
are you bot	eres Bot	Are you available?	¿Estas disponible?	0
why is my order been cancelled?	¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	Why my order cancelled for security?	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
I placed an order as a guest but do not have confirmation	Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	How do I cancel confirmation of an order?	¿Cómo cancelo la confirmación de un pedido?	0
can you check my dispute?	¿puedes verificar mi disputa?	Can you check if payment was successful?	¿Puedes verificar si el pago fue exitoso?	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	1
this is robot?	esto es robot?	Why I am connected to a Robot?	¿Por qué estoy conectado a un robot?	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I have not received my goods and the sender has not responded to my message	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	1
how to add video to my dispute	cómo agregar video a mi disputa	How do I add it to My Favorite Store?	¿Cómo lo agrego a Mi tienda favorita?	0
i want to be connected with a real person	Quiero estar conectado con una persona real	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
Hi, I have a problem, I want to return the camcorder to the warranty service, and the seller does not reply to my message	Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	I have sent emails but the supplier does not reply	He enviado correos electrónicos pero el proveedor no responde	1
The promotion began, but why the price of product did not change	La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	Why has the price been modified?	¿Por qué se ha modificado el precio?	0
My order has been retained in the Portuguese customs, I need a proof of purchase, invoice, receipt, how can I do?	Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	My goods have been detained by the Customs, what can I do?	Mis bienes han sido detenidos por la Aduana, ¿qué puedo hacer?	1
how to chance shipping method?	cómo al azar método de envío?	How can I change shipping method?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	1
wait... let me show u a snapshot...	espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	Are u kidding with me?	¿Estás bromeando conmigo?	0
Hi!! need to delete my old credit card info to register a new credit card	¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
Hi, my account has been suspended and I can no longer leave feed backs or open disputes. What is wrong with my account?	Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	My account was stolen. What can I do?	Mi cuenta fue robada ¿Que puedo hacer?	0
Where I can find an information for a refused dispute	Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	I am interested in information on the dispute.	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	1
Specific country warranty	Garantía específica del país	will you ship to my country?	¿Enviarás a mi país?	0
how to scan qr code	cómo escanear el código qr	How to change the delivery postal code?	¿Cómo cambiar el código postal de entrega?	0
having trouble logging in	teniendo problemas para iniciar sesión	I am having a trouble with my payment going through	Estoy teniendo problemas con mi pago.	0
I can't get help from you	No puedo obtener ayuda de ti	Does that matter to get help from you?	¿Eso importa obtener ayuda de usted?	0
please can you tell me about shipment to Pakistan	por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	can you tell me	Usted pude decirme	0
I can not edit my billing address to the netherlands	No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	How do I edit my profile?	¿Cómo edito mi perfil?	0
I have a questions	tengo una pregunta	I asked questions about the product, but received no response	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
Do I need to pay custom duty	¿Debo pagar impuestos personalizados?	how do I find out if I need to pay import tax	¿Cómo puedo saber si debo pagar el impuesto de importación?	1
Did not pay back	No devolvió	I want to pay with Visa card, but payment did not go	Quiero pagar con tarjeta Visa, pero el pago no fue	0
I did return the goods, but the seller's shop was blocked, and he does not answer what will happen to the goods? If the seller does not confirm receipt within 30 days	Devolví la mercancía, pero la tienda del vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía. Si el vendedor no confirma el recibo dentro de los 30 días	received goods stopped working and the seller does not respond	los bienes recibidos dejaron de funcionar y el vendedor no responde	0
where is the appeal button?	¿Dónde está el botón de apelación?	Where is sign out button?	¿Dónde está el botón de cerrar sesión?	0
We are unable to create an account	No podemos crear una cuenta	why I cannot create an account for me	por qué no puedo crear una cuenta para mí	1
How to see the warranty	Cómo ver la garantía	What are warranty products?	¿Cuáles son los productos de garantía?	1
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How can I change the wrong shipping address?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	0
how to pay using idea	cómo pagar usando la idea	Can I pay using PayPal	¿Puedo pagar usando PayPal?	0
Please, the term of the purchase protection is over, can you return my money? Do I have to wait for the dispute? The error was in sending the site, the merchandise was not sent to Brazil. Thank you.	Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	i want to thank you for getting my money back	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
cannot contact seller	no puede contactar al vendedor	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
possible to talk to customer service	posible hablar con el servicio al cliente	Is it possible to change the size of order?	¿Es posible cambiar el tamaño de la orden?	0
how to reset my account password	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
how to exchange app coins	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	1
i want to know is that any store with that name	Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	I want to have an invoice with product name	Quiero tener una factura con el nombre del producto	0
Hi. I want to send mail to sales manager. I need the email address.	Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	I need directions on how to uninstall the trade manager	Necesito instrucciones sobre cómo desinstalar el gerente de comercio	1
what will happen when I open dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	What will happen if the seller does not respond to my dispute?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
how do I apply for a refund	¿Cómo solicito un reembolso?	How do I apply for Freebies?	¿Cómo solicito los regalos?	0
which account the refund money	que cuenta el dinero del reembolso	refund in another account	reembolso en otra cuenta	0
if an order has come back how many days i have to get the refund	si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	How many days I will receive my order?	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	0
but i want answer :I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I want to buy 4 items in one transaction	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
when I pay for an order I cannot save my card details as I've forgotten my password or pass number	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	I cannot pay for my order	No puedo pagar mi pedido	0
Hello I would like to know I have 3 coupons but I do not know how much is worth in franc thank you	Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	pay with the coupons	pagar con los cupones	0
my company put in dispute refund was made i still need the wright color of order company has wrong order number	Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	I am still waiting for my partial refund for this order	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	0
Kindly tell that i have ordered some goods but not received. I have have ordered tham a long time ago	Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	I have not received by goods. seized by Customs	No he recibido por bienes. incautado por Aduanas	0
I need a cylinder shaped preferrably vinyl or plastic back pack or backpack cooler, or a tall can shaped backpack with printing on the entire back side	Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	Can I ship the order back?	¿Puedo enviar el pedido de vuelta?	0
Hello, I'v received a message for refund.	Hola, recibí un mensaje de reembolso.	Why I received the less refund?	¿Por qué recibí menos reembolso?	0
order has been cancelled by credit card	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	Why payment has been taken twice from my credit card?	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
but i can't use it... i made an order before and i can't pay anything with it	pero no puedo usarlo ... hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	what can I do to use my credit to pay an order?	¿Qué puedo hacer para usar mi crédito para pagar un pedido?	0
I paid via card and did not send me an email about the order number	Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I did not take a refund of the order number	No recibí un reembolso del número de pedido	0
still showing refund processing	sigue mostrando procesamiento de reembolso	Still not received a refund	Aún no recibió un reembolso	1
I can not make an order	No puedo hacer un pedido	I cannot make my order	No puedo hacer mi pedido	1
I need to speak with some human support	Necesito hablar con un poco de apoyo humano	need some human to solve my problem	necesito un humano para resolver mi problema	1
can't leave feedback	no puedo dejar comentarios	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	0
it's been on status waiting for refund since May 7	ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
Hello, eva, is my payment still being processed?	Hola, eva, ¿mi pago aún está siendo procesado?	My order is still awaiting payment	Mi orden todavía está esperando el pago	0
I would be happy to talk to a person	Estaría feliz de hablar con una persona	i want to talk to a person	quiero hablar con una persona	1
i need to chat now	necesito chatear ahora	I will try that now	Voy a intentar eso ahora	0
I asked many times the seller but he/she is always saying it will be here in week or two	Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
I can't log in,i forgot my password and I can't find the verification code in my email,I tried a few ties already	No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	I cannot log in my account, there is no field to write my email and password	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
Can u please talk to me	¿Puedes hablar conmigo?	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
I tried to get help a long time ago for this problem and gave up buying from this site, There are some things I want to buy. If you help me I can buy from the website. If you keep not helping me I cannot buy from the website ever. Please put your boss on t	Traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio. Hay algunas cosas que quiero comprar. Si me ayudas, puedo comprar desde el sitio web. Si sigues sin ayudarme, no puedo comprar desde el sitio web. Por favor pon a tu jefe en t	Do you offer shipping information if I buy from you?	¿Ofrecen información de envío si compro de usted?	0
You are saying anything about my refund	Estás diciendo algo sobre mi reembolso	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
how do I cancel dispute?	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel an escalated dispute?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	1
how to verify account	cómo verificar la cuenta	Please help verify my account	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	1
I wrote may a week ago a report on this site. Please check it	Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	0
and there have not called me	y no me han llamado	It did not take my visa I called banks and they said it should work	No tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar	0
How are you today?	¿Cómo estás hoy?	whats the weather today	cómo está el tiempo hoy	0
I know the web site is english. I already use chat and the people was able to understand me.	Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	am i able to use debit cards?	¿Puedo usar tarjetas de débito?	0
Hi, I need support. I try to add a new credit card for payment, but after insert credit card data and confirm, I receive this message: "Oops, we failed to save your card due to system reason. Please try again later."	Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	Why I failed to pay with my credit card?	¿Por qué no pagué con mi tarjeta de crédito?	0
We cannot place orders on chrome or safari	No podemos hacer pedidos en cromo o safari	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	i have a problem with an order	tengo un problema con un pedido	0
Hello when you accept my cancelled order	Hola cuando aceptas mi orden cancelada	wont accept order	no aceptará orden	0
i have received my goods but they are the wrong size how can i exchange them?	He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	I received the wrong size for my product	Recibí el tamaño incorrecto para mi producto	1
I wanna see my tracking details	Quiero ver mis detalles de rastreo	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
I need top ten items sold in 2017	Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	I paid for items and they are not in the order list.	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	0
my price forward	mi precio adelante	What is FOB price?	¿Cuál es el precio FOB?	0
having trouble logging in	teniendo problemas para iniciar sesión	I am having trouble becoming a member, I have tried several times.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
My product did not come. the time is over.	Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	Does product come directly to my house or go to the post office?	¿El producto viene directamente a mi casa o va a la oficina de correos?	0
please someone who knows spanish l find it hard to write and translate and then translate what he writes to me	por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	translate to portuguese	traducir al portugués	1
hi i want to know refund status	hola, quiero saber el estado del reembolso	i want to know how i am gonna be refund	Quiero saber cómo voy a recibir un reembolso	0
no i can't follow my order	no, no puedo seguir mi orden	I place an order. When can I expect my order?	Hago un pedido ¿Cuándo puedo esperar mi pedido?	0
After 15 days, no dispute has been opened	Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	how do I lodge an order dispute after my order has been complete?	¿Cómo presento una disputa de pedido después de que mi pedido se ha completado?	1
I can't pay when I try to order a product and ship it to Mexico	No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	Can I ship the order back?	¿Puedo enviar el pedido de vuelta?	0
Dispute in Progress means	Disputa en progreso significa	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
how to add photo	cómo agregar una foto	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
how can I report fraud seller	¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
Remove card information	Eliminar información de la tarjeta	remove my name in the transaction	eliminar mi nombre en la transacción	0
the seller is a lier	el vendedor es un lier	Seller is not liable.	El vendedor no es responsable.	1
my order was not updated in one month	mi pedido no se actualizó en un mes	Can I order just one item for my personal use?	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
i ordered a phone. its broken	Pedí un teléfono. esta roto	I ordered Nike shoes and accept it	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
I am waiting for payment verification?	Estoy esperando la verificación de pago?	I am still waiting for my partial refund for this order	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	0
Are you an idiot? I need to remove or delete an appeal.	¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	I want to remove my feedback	Quiero eliminar mis comentarios	0
are you an actual person?	¿Eres una persona real?	am i speaking to an actual person?	¿estoy hablando con una persona real?	1
I can't log in,i forgot my password and I can't find the verification code in my email,I tried a few ties already	No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
Sorry for my english. I speak french.	Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	do you speak french?	¿Habla usted francés?	1
how to report your seller	cómo reportar a su vendedor	How to report feedback abuse?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
do yall have a number i could reach yall on	¿Todos tienen un número al que podría llegar?	I do not want to have refund. Could you give me coupon instead?	No quiero recibir un reembolso. ¿Podrías darme un cupón?	0
i have saw Cancelled Orders Finished can explain me	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	I have several orders that were paid but not sent to me.	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	0
how many time take for delivery?	¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	if i order today how much time will it take to reach my country	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país	1
I am not satisfied with dispute result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	I am dissatisfied with claim result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación. ¿Que puedo hacer?	1
Unable to sign for an account	No se puede iniciar sesión para una cuenta	Why I cannot sign in to my account?	¿Por qué no puedo iniciar sesión en mi cuenta?	1
I need top ten items which sold in 2017 in high	Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	I need to check my order status but i do not remember which email and password	Necesito verificar el estado de mi pedido, pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña	0
I have contacted them, but they tell me to wait a while for them to arrive. But that's not the problem. It has arrived, but defective; And they just tell me to wait for me to arrive	Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	can you tell me do my problem?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
The chat button is not working	El botón de chat no funciona	Eva this live chat is not working	Eva este chat en vivo no funciona	1
how do I checked order number	¿Cómo verifico el número de pedido?	How do I edit my fax number?	¿Cómo edito mi número de fax?	0
can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
Hi Eva! I need to delete my old credit card and register my new credit card	Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	I saved my credit card but I need to replace it with a new one	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	1
How can I check my Buyer's Protection	¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	How do I become eligible for buyer protection?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
I cannot use my select coupon	No puedo usar mi cupón de selección	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	1
How to reset your password	Cómo restablecer su contraseña	Why can not I reset password?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
What number is the beginning of my purchase I made on the date of 21 05 2017	¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	I made a purchase but the store does not exist	Hice una compra pero la tienda no existe	0
Can I change the amount of variants of a product so I can import it to shopify?	¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	Can I change an order?	¿Puedo cambiar una orden?	1
add additional feedback	añadir comentarios adicionales	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
can't view order	no puede ver el orden	Where can I view the complaint center?	¿Dónde puedo ver el centro de quejas?	0
Duplicate payments to solve	Duplicar pagos para resolver	How do I solve duplicate payment?	¿Cómo resuelvo el pago duplicado?	1
May I know if how will I be able to delete my account?	¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	May I know the progress of my order	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
how to change delivery address	cómo cambiar la dirección de entrega	How do I change the delivery address?	¿Cómo cambio la dirección de entrega?	1
WHAT DAY CAN I SPEAK WITH A HUMAN?	¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	What day is it today?	¿Que día es hoy?	0
hello this is my first time here.	hola esta es mi primera vez aquí.	Why is my order not here yet	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	0
how do I cancel dispute?	¿Cómo cancelo la disputa?	how to cancel accepted dispute	cómo cancelar una disputa aceptada	0
how i can sell one product in u site	cómo puedo vender un producto en tu sitio	I only need one item, but the supplier does sell in lot	Solo necesito un artículo, pero el proveedor lo vende en lote	0
I want to do shopping how to buy	Quiero hacer compras cómo comprar	The shopping cart is not showing the products	El carrito de compras no muestra los productos	0
upload video evidence	subir video evidencia	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
Didnt say anything about email	No dije nada sobre el correo electrónico	I cannot write anything in the box	No puedo escribir nada en la caja	0
how can I repot a fraud seller	¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
there was a problem when i paid with the credit card	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	I am getting an error message when making my credit card payment.	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	1
how to apply feedback	cómo aplicar comentarios	How do I change feedback?	¿Cómo cambio los comentarios?	0
Looking for suppliers	Buscando proveedores	I want to find suppliers for products	Quiero encontrar proveedores para productos	0
this is my order ID	este es mi ID de pedido	How do I find my member id?	¿Cómo encuentro mi identificación de miembro?	0
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I place an order?	cómo hago un pedido?	1
hello can you help me please have you time	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
Bank Konto BLZ	Banco Konto BLZ	What is a copy of the bank statement?	¿Qué es una copia del extracto bancario?	0
Dispute finished. Seller agreed to refund but refund not received.	Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	There is no refund on dispute	No hay reembolso en disputa	1
my order was not updated in one month	mi pedido no se actualizó en un mes	I have escalated an order and have not been updated in over a week.	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	1
Dear, I am blocked 10 days a go. When I will use my paid card agen?	Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	How do I use my $10 coupon?	¿Cómo uso mi cupón de $ 10?	0
have talked to you yesterday and was told this will be resolved within a day	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	Have a nice day.	Que tengas un buen día.	0
I put in for the authorization and it was approved but it still wont work	Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	I put wrong shipping address	Puse la dirección de envío incorrecta	0
How can I submit a warranty request?	¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	How do I make a refund request?	¿Cómo realizo una solicitud de reembolso?	0
its telling your account is suspended	su cuenta está suspendida	I received an email telling my account has been deactivated. What happens?	Recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado. ¿Lo que pasa?	1
how do I checked order number	¿Cómo verifico el número de pedido?	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
a link should open up in my browser but it is broken and does nothing even though the little "hand" appears when hovering over	un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	it's difficult for my little english to explain what I mean	es difícil para mi pequeño inglés explicar a qué me refiero	0
The order is now closed on the request of the seller, and then I paid but never received my order.	El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	I trying to cancel my order and the seller is denying my request.	Estoy tratando de cancelar mi pedido y el vendedor está negando mi pedido.	0
cancel order	cancelar orden	I need to cancel order but the seller refuse to cancel.	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
i have paid for the order and money were taken from my card	He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	I have several orders that were paid but not sent to me.	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	1
seller is not not trying to refund or replace	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	I trying to cancel my order and the seller is denying my request.	Estoy tratando de cancelar mi pedido y el vendedor está negando mi pedido.	0
I have problem with you guys	Tengo un problema con ustedes	Do you guys have a phone number that I can call	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	0
what does shipment cancelled mean	¿Qué significa el envío cancelado?	What does Awaiting shipment return" mean?"	¿Qué significa "En espera de devolución del envío"?	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	i need a real human	necesito un humano real	0
other orders arrived in time	otras órdenes llegaron a tiempo	Confirm if have other problem	Confirmar si tiene otro problema	0
how many days to get a refund	cuantos días para obtener un reembolso	In how many days can I expect my delivery	¿En cuántos días puedo esperar mi entrega?	0
my What is price	mi ¿Qué es el precio?	What is product price?	¿Cuál es el precio del producto?	1
received a parcel that i haven`t ordered	recibido un paquete que no he ordenado	i ordered some products and received a size smaller.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
I want to know If i can to speak with the seller before buy a product.	Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	How can I know more about the product?	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	0
my order was processed without me confirming payment details	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	Why my payment has been deducted without transaction?	¿Por qué mi pago se dedujo sin transacción?	0
I have tried three times and I am not getting any help	Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	I have a dispute and it is not getting solved	Tengo una disputa y no se soluciona	0
I asked many times the seller but he/she is always saying it will be here in week or two	Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	I paid one time but money goes like I paid two times	Pagué una vez, pero el dinero sale como pagué dos veces	0
how to cancel an account?	cómo cancelar una cuenta?	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
change password in app	cambiar contraseña en la aplicación	not get Coupon after download APP as new user	no obtener cupón después de descargar la aplicación como nuevo usuario	0
I want to send you a photo for asking you if an item is available to any supplier of your site. Is it possible and how I can do that?	Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	Can I show my photo to you?	¿Puedo mostrarle mi foto?	0
i don't have delete signed	no tengo borrado firmado	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?	I ask you a question	te hago una pregunta	1
i need shipping company	necesito compañía de envío	I need to change my shipping address on recently purchased item.	Necesito cambiar mi dirección de envío en el artículo recientemente comprado.	0
who will reimbursement seller on aliexpress	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	send the MTCN to obtain reimbursement	envíe el MTCN para obtener el reembolso	0
I ordered some tea bags in November, that haven't arrived.	Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	I need some information	Necesito alguna información	0
It turns out that I received the order but it was in poor condition. It's deteriorated. Sorry for my writing, but I do not know English and I'm using a translator.	Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	I have poor connection	Tengo una mala conexión	0
thanks for your help	gracias por tu ayuda	Thank you for your help.	Gracias por tu ayuda.	1
The can free the money earlier so I can make a new order faster	Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	How can I receive it faster?	¿Cómo puedo recibirlo más rápido?	0
how to extend buyer protection time	cómo extender el tiempo de protección del comprador	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
hi, the seller gave me a new tracking number. how must i use it?	hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	I have a coupon, how do I use it in my new order?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
I am not able to use my coupon, when I will finalize a purchase my coupon does not appear	No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	my coupon does not appear in the conclusion	mi cupón no aparece en la conclusión	1
I have made many orders with other suppliers and they have all been very serious in their work	He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	I want to be unsubscribed from all e-mails	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
i cannot upload	no puedo subir	Why I cannot upload photo?	¿Por qué no puedo subir fotos?	1
my Shipment cancelled	mi envío cancelado	My order was cancelled for security reason.	Mi pedido fue cancelado por razones de seguridad.	0
I was charged for an item I thought I purchased but never received it and can't find a trace of in on my orders	Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	Why I got charged for something I never order?	¿Por qué me cobraron por algo que nunca ordeno?	1
the order is close	el orden esta cerca	Do you close my account?	¿Cierras mi cuenta?	0
May I know if how will I be able to delete my account?	¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
I can not pay because "You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again."	No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	Reason: An unknown error has occurred. Solution: Please try again later.	Motivo: se ha producido un error desconocido. Solución: Por favor intente de nuevo más tarde.	0
What if it's too late to Open Dispute?	¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	I open dispute but get no response. What happens?	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
what is my account user name?	¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	what's your name	cuál es tu nombre	0
I try now	Lo intento ahora	I will try that now	Voy a intentar eso ahora	1
they sent me a note and ask me to appeal	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	He has sent me really nasty emails	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
I am constantly trying to contact the seller and he did not respond I need a product invoice to send to customs	Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	Do I need to send the product back for refund?	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
when I can leave feedback?	cuando puedo dejar comentarios?	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
payment is done. the seller does not answer.	el pago está hecho. el vendedor no responde.	Boleto payment already done	Pago de Boleto ya hecho	0
could you help me and could you open dispute?	¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	Could you tell me the process of my dispute?	¿Podría decirme el proceso de mi disputa?	0
I want to appeal your judgment.	Quiero apelar tu juicio.	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
the seller have other behavior	el vendedor tiene otro comportamiento	Is there any other way to order, I do not have credit card	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
open dispute but seller refuse to refund	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	When will I receive refund after I open dispute?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
how to recover old account	cómo recuperar una cuenta vieja	How to verify account?	Cómo verificar la cuenta?	0
where is this Appeal button?	¿Dónde está este botón de Apelación?	live chat button	botón de chat en vivo	0
connect me to a customer service agent	conéctame a un agente de servicio al cliente	I would like to speak with a customer service agent.	Me gustaría hablar con un agente de servicio al cliente.	1
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	Apply for compensation (COINS)	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
I want the money as soon as I will not try again or buy anything from you	Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	Is there anything that you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?	0
How to get refund from Mercado pago	Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	how do I send a paypal mailbox to get refund from seller	¿Cómo envío un buzón de PayPal para obtener un reembolso del vendedor	0
reasons for cancellation	razones para la cancelación	What can I do if it shows waiting approval for cancellation?	¿Qué puedo hacer si muestra la aprobación de espera para la cancelación?	0
When will I get the parcel?	¿Cuándo recibiré el paquete?	How can I get my parcel?	¿Cómo puedo obtener mi paquete?	0
were in my elemnt i purchase	estaban en mi elemnt yo compro	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
I have a questions	tengo una pregunta	how can i get questions answered over the phone	¿Cómo puedo responder preguntas por teléfono?	0
I have paid twitch	He pagado twitch	I have paid for my Order via credit card. but shows that I have not paid.	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	0
I did not receive the refund	No recibí el reembolso	Why did not I receive refund?	¿Por qué no recibí el reembolso?	1
connect live chat again	conecta el chat en vivo de nuevo	Live chat please	Chat en vivo por favor	1
I did not but anything	No lo hice, pero nada	I am not able to buy anything	No puedo comprar nada	0
Good morning, I would like to know how to be an affiliate and sell the products	Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	0
my email is	mi e-mail es	My email address is recognized as incorrect	Mi dirección de correo electrónico es reconocida como incorrecta	1
All my orders has this note, and it seems like its not sending..	Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	I would like to see the order in My Orders list	Me gustaría ver el pedido en la lista de Mis pedidos	0
i have to send back the item back to china	Tengo que devolver el artículo a china	The item is back to China	El artículo está de vuelta en China	0
canceled no shipment	cancelado sin envío	They want more money for shipment	Quieren más dinero para el envío	0
i have been using your service for years. now i can't get in to sign they say my password is wrong	he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	How can I get repair service from your site?	¿Cómo puedo obtener servicio de reparación de su sitio?	0
i did not receive the products	no recibí los productos	I did not receive my order	No recibí mi pedido	1
I pay seller and my order never arrive	Pago al vendedor y mi orden nunca llega	Wait for my refund and the seller never responded	Espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió	0
I have not received my order and the seller is just telling me that he has sent it and he does not whant to refund me	No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	I have sent messages to the supplier, but he does not reply. What can I do?	He enviado mensajes al proveedor, pero él no responde. ¿Que puedo hacer?	0
check out page	echa un vistazo a la página	Is this page safe?	¿Esta página es segura?	0
i need to find my payment information	Necesito encontrar mi información de pago	Where do I find information on dispute?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
Can I reopen a dispute	¿Puedo reabrir una disputa?	How can I reopen a dispute?	¿Cómo puedo reabrir una disputa?	1
My contacts are all ok	Mis contactos están bien	i wanna delete all in my order list	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
Where can I use my refund?	¿Dónde puedo usar mi reembolso?	where should I check my refund?	¿Dónde debería consultar mi reembolso?	1
how to open dispute on completed order?	cómo abrir disputa en orden completada?	How to dispute a completed order	Cómo disputar una orden completa	1
As I can't do appeal	Como no puedo hacer un llamamiento	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
no, you need cancel my email for me to buy again	no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	I need to cancel order, in my order no option to cancel	Necesito cancelar el pedido, en mi pedido no hay opción de cancelar	0
Hello, when i access "my orders", i'm seeing that 3 products were ordered in double.	Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
how to manage feedback	cómo gestionar los comentarios	manage my orders	Administrar mis pedidos	0
and received the refund amount and dispute closed	y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	I accidentally closed the dispute	Accidentalmente cerré la disputa	0
how do i talk to service team	como hablo con el equipo de servicio	How do I contact service team?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	1
i am not satisfied with the result of the escalated dispute	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	How can I respond to my escalated dispute?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	0
I even reported the seller, but still no effect	Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	I accidentally confirmed receipt of the parcel, the parcel has not even arrived.	Accidentalmente confirmé la recepción del paquete, el paquete aún no ha llegado.	0
how to reject the proposal	cómo rechazar la propuesta	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
please can you tell me about shipment to Pakistan	por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	can you tell me what ESCROW is?	¿Puedes decirme qué es FIDEICOMISO?	0
how do I undo the dispute so that they get paid?	¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	How do I get a refund if I paid via Bank Transfer?	¿Cómo obtengo un reembolso si pago mediante transferencia bancaria?	0
How to extend buyers protection?	¿Cómo extender la protección de los compradores?	I can not extend the protection time of an order	No puedo extender el tiempo de protección de una orden	1
I want to cancel the extra shipping charge for the item I bought.	Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	Where are the coupons I bought?	¿Dónde están los cupones que compré?	0
when my cancelled	cuando mi cancelado	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
how to file payment appeal?	¿Cómo presentar una apelación de pago?	how to file dispute when confirmation timeout	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación	0
never mind this suck I will order at light in the box	No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	I never received my order	Nunca recibí mi pedido	0
how to reset my password	cómo restablecer mi contraseña	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
why I cannot use coupon	por qué no puedo usar el cupón	I cannot use my valid coupon!	No puedo usar mi cupón válido!	1
Forgive me, but how to take a screenshot?	Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	how long will shipping take	cuánto tiempo tardará el envío	0
Cancelled Orders Finished means	Pedidos cancelados Terminados significa	I have orders cancelled for a suspicious seller	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
After 15 days, no dispute has been opened	Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	I have not received my refund and has been more than 15 business days	No he recibido mi reembolso y he pasado más de 15 días hábiles	0
I can't open dispute. Time is over	No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	1
it's been on status waiting for refund since May 7	ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	My order was closed since the supplier account has been disabled	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
i will contact my bank i dont know what is 3D secure code	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	i dont know how to finish my shopping	No sé cómo terminar mis compras	0
I want to pay,	Quiero pagar,	I want to pay by net-banking	Quiero pagar mediante operaciones bancarias en línea	0
Check the refund on my card.	Verifique el reembolso en mi tarjeta.	When will I receive my refund if I pay with Credit Card?	¿Cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito?	0
How Do I change my password	Como puedo cambiar mi contraseña	How do I change my rating?	¿Cómo cambio mi calificación?	0
no paypal account?	sin cuenta de paypal?	Why no PayPal option?	¿Por qué no hay una opción de PayPal?	1
Is there any way to tell when my order will actually be delivered?	¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	Is there any way to find verified seller?	¿Hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado?	0
I can't make my payment via Mastercard, it keep showing me 'system error'. What should I do?	No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	I paid via master card, how can I receive refund?	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
how do add feedback for seller?	¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	How do I check a seller if they have no feedback?	¿Cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios?	0
Mail Identifier does not match what I see here	El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	What is return and refunds policy here?	¿Cuál es la política de devoluciones y reembolsos aquí?	0
I want to know more about the product	Quiero saber más sobre el producto	I want to know about refund	Quiero saber sobre el reembolso	0
I don't see what to clock	No veo qué reloj	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
i do all -and cant	hago todo, y no puedo	How do I pay all the orders by one time?	¿Cómo pago todas las órdenes por una vez?	0
and have not received the item yet	y aún no ha recibido el artículo	I received item with very bad condition	Recibí un artículo con muy mal estado	0
but I would like to know if it's possible for me to get samples or pay for samples of some of the products before I buy large quantities	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	I would like to know how can I pay for an item?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
I ordered one item quite long ago and still didn't receive it	Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	I have opened dispute one month ago and I am still waiting for your response.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
how to reject the proposal	cómo rechazar la propuesta	How to be affiliate	Cómo ser afiliado	0
for my phone	para mi teléfono	Why I cannot install TradeManager on my mobile phone?	¿Por qué no puedo instalar TradeManager en mi teléfono móvil?	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
the part where you have to write the code seems defective	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	Where can I get a refund for a defective product?	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	0
We cannot place orders on chrome or safari	No podemos hacer pedidos en cromo o safari	Can I place all my orders in the same shipment?	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
No please listen.....I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please h	No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	How can I combine the shipping fee if I order several items from one seller?	¿Cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor?	0
This doesnt work.	Esto no funciona	What is your work	Cuál es tu trabajo	0
Do you speak italian?	¿Hablas italiano?	do you speak	Hablas	1
Who is the seller	Quién es el vendedor	Who am I?	¿Quién soy?	0
I need to open a dispute	Necesito abrir una disputa	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
how can I know what type of seeds I have received. There is only a bag of seeds in the parcel. Nothing more. I have three bags now	¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	I have to go for now.	Me tengo que ir, por ahora.	0
Is there a live person there to answer my question?	¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	Would it be possible you answer my question	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	0
and will they all be the same design	y todos serán del mismo diseño	To buy goods from different sellers all orders will be exported in the same box?	Para comprar productos de diferentes vendedores, ¿todos los pedidos se exportarán en la misma caja?	0
How can I put the name of my street address?	¿Cómo puedo poner el nombre de mi calle?	How can I change my profile name?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	0
i mistakenly cancelled my order after made the payment. But i want my order to be done. What can i do?	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	Can I change my order after pay for it	¿Puedo cambiar mi pedido después de pagarlo?	0
how to send image	cómo enviar imágenes	How do I send messages to seller?	¿Cómo envío mensajes al vendedor?	0
i haven't received my order	no he recibido mi pedido	I want to change my order to a different order	Quiero cambiar mi orden a un orden diferente	0
I DONT NOT LIVE IN CHINA, I LIVE BRAZIL	NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	Can I speak with a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	0
how can i add my product for sale	¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	How can I add my P.O box in shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
i cant find the ideal icon?	no puedo encontrar el ícono ideal?	How to pay with iDeal?	¿Cómo pagar con iDeal?	0
OF THIS YOU HAVE NOT BEEN MADE YOU MUST PAY	DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	Have you been married?	¿Has estado casado?	0
how to respond on dispute	cómo responder en disputa	What will happen if the seller does not respond to my dispute?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
hello, i have problems with an order	hola, tengo problemas con un pedido	Problems with my order	Problemas con mi orden	1
how to edit profile	cómo editar el perfil	How can I edit my shipping address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
I got a new bank card and I would like to pay with it. Where can I change my datas?	Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	I would like to pay for my orders together. How can I do that?	Me gustaría pagar mis pedidos juntos. ¿Cómo puedo hacer eso?	0
Hi, I had ordered a cosplay costume with the wrong currency; I canceled the order and the seller told me it was cleared right away, but now there is not enough credit on the card; Could I kindly receive the amount back as quickly as possible? I have to reo	Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	i just wanted to confirm they had the right address	solo quería confirmar que tenían la dirección correcta	0
My app coins are not added. What can I do?	Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
you're a computer?	usted es una computadora?	you're absolutely no help	no eres absolutamente ninguna ayuda	0
Nice to know you.	Encantado de saber de ti.	I know that you are a robot.	Sé que eres un robot.	0
how to edit dispute?	cómo editar una disputa?	How can I edit my shipping address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
You cannot help me	Usted no me puede ayudar	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
Yes, it's on the way but it takes 3 weeks	Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	What is 3-D verification?	¿Qué es la verificación 3-D?	0
i want know when i need data to use it	Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	i want to know now	quiero saber ahora	0
How can I collect my order in cart?	¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	How many items I can add to Shopping Cart?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
Please, the term of the purchase protection is over, can you return my money? Do I have to wait for the dispute? The error was in sending the site, the merchandise was not sent to Brazil. Thank you.	Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	Do you ship to Brazil?	¿Usted envía a Brasil?	0
No received email confirmed	No se recibió correo electrónico confirmado	Please let me know your e mail address	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
i wanna know about ma order	Quiero saber acerca de una orden	can i know about it please	¿Puedo saberlo por favor?	0
what is my account user name?	¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	How do I get my user name?	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	1
hi eva. im having a problem with an order	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	Having problem in putting my shipping address	Tengo un problema al poner mi dirección de envío	0
How do i add evidence	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
Where can I use my refund?	¿Dónde puedo usar mi reembolso?	Where can I pick up my item?	¿Dónde puedo recoger mi artículo?	0
please answer to my question, because I didn't get refund, and in that case I contact whit my banko to chargeback	por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	please read my question	por favor lee mi pregunta	0
are you sure that you cain t help me??	¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	can you help me?	¿me puedes ayudar?	0
why is it that they do not make mens shoes in size 12 US	¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	How do I change size of the shoes I ordered?	¿Cómo cambio el tamaño de los zapatos que pedí?	0
estimated delivery time.	Tiempo de entrega estimado.	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
how do I cancel order	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel the order if I have already paid?	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	1
how to get an invoice	cómo obtener una factura	How do I download invoice?	¿Cómo descargo la factura?	1
I'd like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	I would like to cancel my order but the seller does not respond.	Me gustaría cancelar mi pedido pero el vendedor no responde.	0
it's been 32 days i dont see any update on my order	han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	i dont know how to finish my shopping	No sé cómo terminar mis compras	0
check on that order number i gave you please i need to understand what the outcome is	comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	I need track number	Necesito el número de seguimiento	0
how many can i add to my shopping cart	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	Why I cannot add products in my Shopping Cart anymore?	¿Por qué ya no puedo agregar productos en mi carrito de compras?	0
What I have to do for my seller to be able to adjust a price	Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	What can I do if the seller reject my cancel order request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación?	0
can you ship out with 1 days shipping?	¿puedes enviar con 1 días de envío?	Can you speed up the shipment of goods, not within 30 days?	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	0
I can't create and sign in account. won't let me after I enter the code	No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	I fail to sign in the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
We cannot place orders on chrome or safari	No podemos hacer pedidos en cromo o safari	I cannot sign in to my orders	No puedo iniciar sesión en mis pedidos	0
how can I check order number	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	Where I can see the number of my order tracker?	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
how can I repot a fraud seller	¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
What if I don't like the way the dress fits or it is the wrong size? Can I return it for a refund?	¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	The house number is wrong. What can I do?	El número de la casa está mal. ¿Que puedo hacer?	0
pay as one	pagar como uno	How can I pay for my entire order with one payment?	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	1
I want to know If i can to speak with the seller before buy a product.	Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	Can I have a reduction on the product I want to buy	¿Puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar?	0
upload video evidence	subir video evidencia	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	0
hi, i got an email that my order has been cancelled, but i already paid for it	hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	I have not been repaid for a cancelled order	No he recibido el reembolso por una orden cancelada	0
May 8 send a phone to return to the address indicated and still do not know anything and nobody contacts me.	8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	May I know support email?	¿Puedo saber el correo electrónico de soporte?	0
kinds of payment method	tipos de formas de pago	Why is the payment method I want to use not available?	¿Por qué el método de pago que quiero usar no está disponible?	0
hello, can I speak spanish?	hola, ¿puedo hablar español?	I am spanish	Soy Español	1
This is the order number.	Este es el número de orden.	my order number is	mi número de orden es	1
delete wish list	eliminar la lista de deseos	add to wish list	añadir a la lista de deseos	0
my company put in dispute refund was made i still need the wright color of order company has wrong order number	Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	I will never order from this company again	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
How to exchange points to coupon?	¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	How can I do an exchange?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
Please check the history on this site	Por favor revisa el historial en este sitio	Is it possible to delete history of orders	¿Es posible eliminar el historial de pedidos?	0
my order is cancelled	mi orden es cancelada	My order was cancelled for security reason.	Mi pedido fue cancelado por razones de seguridad.	0
I NEED A FUCKING AGENT	NECESITO UN AGENTE FOLLADO	can i chat with an agent online	puedo chatear con un agente en línea	1
the order just never gets processed	el orden nunca se procesa	I never received my order	Nunca recibí mi pedido	0
where I can see my coupon page?	donde puedo ver mi página de cupones?	Where can i see response from supplier?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
How can I do?	¿Como lo puedo hacer?	How can I do with temporary system failure?	¿Cómo puedo hacer con la falla temporal del sistema?	0
you are the 4th person I have now talked to about the same problem. Can i speak to a supervisor? I was told I was going to receive an email within 24hrs about an appeal.	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	I have a question about a dispute	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
im trying to use a coupon	Estoy tratando de usar un cupón	How to use register coupon?	¿Cómo usar el cupón de registro?	1
Hello! I have closed the dispute on may 21, 2017 and says that the refund will be made. When will be refunded the money?	¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	My order is closed, when will I receive refund?	Mi pedido está cerrado, ¿cuándo recibiré un reembolso?	0
i need help with	necesito ayuda con	I need your help	necesito tu ayuda	1
could you help me and could you open dispute?	¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	Could you communicate with me in Russian	Podrías comunicarte conmigo en ruso	0
I am very dissatisfied with this automatic help service. I need a real person	Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	can i speak to a real person not computer to help me	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
how to find reliable seller	cómo encontrar un vendedor confiable	find a diamond seller for me	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
hi, why i cannot pay with ideal?	hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	I cannot pay by Moneybookers.	No puedo pagar con Moneybookers.	0
how to retrieve deleted orders	cómo recuperar pedidos eliminados	how to clear unnecessary orders?	cómo borrar pedidos innecesarios?	0
where is the coupon located	¿Dónde está el cupón?	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	1
So are you not able to help?	Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	you are so sweet	eres tan dulce	0
I ordered tea bags in November	Pedí bolsitas de té en noviembre	i ordered a product	pedí un producto	1
we do not need remove please we need person can understand me	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	You do not understand me	Usted no me entiende	1
I have problem product	Tengo un producto problemático	I have a problem with payment	Tengo un problema con el pago	0
add card on payment	agregar tarjeta en el pago	can i make payment using debit card	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de débito?	0
how to re open a dispute	cómo volver a abrir una disputa	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
When will my case be resolved? I need to buy goods and I can not	¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	I need manual of my goods	Necesito el manual de mis productos	0
I placed an order and cancelled but I was deducted	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	I've placed a order	He hecho un pedido	0
sir i have rupay debit card but not accept	señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	Do you accept Discover card?	¿Aceptas la tarjeta Discover?	0
how to block a seller	cómo bloquear a un vendedor	I cannot buy any product they block me	No puedo comprar ningún producto que me bloqueen	0
order list pages	páginas de lista de pedidos	How can i clear completed orders from My order list	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
Verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	there is no link in my email to verify it. what should i do	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificarlo. que debería hacer	0
Dispute in Progress means	Disputa en progreso significa	What is Dispute in Progress?	¿Qué es una disputa en progreso?	1
where is the "here?"	¿Dónde está el "aquí?"	where is China?	¿dónde está China?	0
it showed failed to log page	mostró que no se pudo registrar la página	log in takes too long	iniciar sesión toma demasiado tiempo	0
Example I am buying 100 of same item, if I place this in my cart the seller does not have access to change price and if I place the order it goes straight to pay and it is all ready payed	Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	I am trying to place an order and no luck	Estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte	0
wait. I want to get a free product for advertising on youtube	Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	I want to get a invoice for my product.	Quiero obtener una factura por mi producto.	0
i give them time to do something	les doy tiempo para hacer algo	How do I give feedback?	¿Cómo doy retroalimentación?	0
how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	how do i contact customer service	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
refund is stuck at processing	el reembolso está atascado en el procesamiento	What is Fund Processing?	¿Qué es el procesamiento de fondos?	0
Hello! My entry was blocked, 2 times answered that the rights of the buyer were violated, but I honestly opened the dispute when I did not receive the goods, so far it has not been received	¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	I have been charged 2 times for the same order.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
I bought a product and I did not receive.	Compré un producto y no lo recibí.	I order a product but did not receive any email confirmation	Ordeno un producto pero no recibí ninguna confirmación por correo electrónico	0
a need a real person to talk to	una necesidad de una persona real para hablar con	need to talk to a person	Necesito hablar con una persona	1
But money send	Pero el dinero se envía	Need send in Dingding	Necesita enviar en Dingding	0
Can you look into my issue?	¿Puedes mirar mi problema?	Can you issue invoice for order which I just received?	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	0
No because you do not want to help me	No porque no quieres ayudarme	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
add a friend	añade un amigo	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
The promotion began, but why the price of product did not change	La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	Why I cannot change the size of a product?	¿Por qué no puedo cambiar el tamaño de un producto?	0
I had placed an order for 17 items and I received two things and the rest of the orders got cancelled as payment was not made. But the money for all the 17 items have been taken from my bank.	Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	I have shipped back my items and have not received my money back	He devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta	0
Would you like to know how to contact a company that is using a trademark without authorization?	¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
awaiting for payment	a la espera del pago	I make payment by Bank Transfer. Why it still shows Awaiting Payment?	Realizo el pago mediante transferencia bancaria. ¿Por qué todavía muestra En espera de pago?	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I has sent you a copy of my credit card, my statement, my identity. What will happen?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
No speak english	No hablo inglés	You speak english only?	¿Hablas inglés solo?	1
i need open dispute	necesito una disputa abierta	I need open dispute but do not have the option	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
Hello, I have not been able to pay for some articles because it tells me that there is an error that I try later. can you help me	Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	talk to me	Háblame	0
Can I access my mobile orders on my PC so I can print out my orders?	¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	How can I pay all my orders?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
i submit my appeal and nothing happens	presento mi apelación y no pasa nada	Can I know what happens with my dispute?	¿Puedo saber qué pasa con mi disputa?	0
why my order canceled shipment	por qué mi pedido canceló el envío	Why my order is Awaiting Shipment?	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
Hello! I want to retreive my credit card info from my account. How can I do that?	¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
Why can't I place an order	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	Why can't I place an order via WebMoney??	¿Por qué no puedo realizar un pedido a través de WebMoney?	0
stop cancellation of orders that i have NOT ordered	detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	i forgot my account but i have orders	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
You don't understand that the buyer protection has ended and I was not refunded and I didn't get my order.	No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	I don't know	No lo sé	0
italian please	italiano por favor	Do you speaker italian?	¿Hablas italiano?	1
hello, i have 3 cancelled orders and i still have not receive my order	hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	Until now I still have not reached my order	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	1
i am trying to open a dispute but the picture attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
what can i do to pay the seller for the received goods	¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	Can I pay for the goods on delivery?	¿Puedo pagar los bienes en la entrega?	0
The chat does not work	El chat no funciona	My product does not work	Mi producto no funciona	0
are you okay?	¿estás bien?	You are boring.	Eres aburrido.	0
do i need an order for aduana to receive my paid?	¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
Good Morning. I paid the order ticket and without wanting to cancel it, can you activate it again please?	Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	You can send the goods once again when I already paid?	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
Cancelled Orders Finished means	Pedidos cancelados Terminados significa	which means merchandise awaiting acceptance?	lo que significa mercancía esperando aceptación?	0
where is my items? I have not received my order yet	¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
respond on dispute	responder en disputa	why supplier does not respond	por qué el proveedor no responde	0
remove my card details	eliminar los detalles de mi tarjeta	I want to remove my feedback	Quiero eliminar mis comentarios	0
I have a compte I don't connected	Tengo una compte que no conecté	I don't know.	No lo sé.	1
Cancelled Orders Finished means	Pedidos cancelados Terminados significa	What does a copy of bank statement means?	¿Qué significa una copia del estado de cuenta bancaria?	0
delete order history	eliminar el historial de pedidos	how to delete paid order	cómo eliminar la orden paga	1
protection will end and I can't open a dispute who will return me the money???	la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
how to block messages	cómo bloquear mensajes	how do i read messages	¿Cómo leo los mensajes?	0
nooo I want to buy 100 and have no shipping seller is willing to adjust price but your system does not allowed	Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
Remove card information	Eliminar información de la tarjeta	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
you can help m	puedes ayudar m	can you help with that?	¿Puedes ayudar con eso?	1
The tracking number doesn't update	El número de seguimiento no se actualiza	Why it is invalid tracking number?	¿Por qué es un número de seguimiento no válido?	1
ok I will explain briefly	ok lo explicaré brevemente	Ok Eva thanks very much I understand	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
Hi there can you please help me with a problem about a jacket I bought it's one size small it doesn't fit how can I send it back and get one bigger size	Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	How can I place an order in specified size?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
alright. Moving goods within the EU does not have to pay taxes if the seller has already paid taxes.	bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	How to get goods without paying taxes?	¿Cómo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
this link is empty	este enlace está vacío	Why my shopping cart is empty?	¿Por qué mi carrito de compras está vacío?	0
How to get reward points	Cómo obtener puntos de recompensa	how to you get to work	cómo ponerse a trabajar	0
I placed an order last week for a phone screen	Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	I am having some troubles with my last order	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
Can someone speak to me? I keep getting cut off	¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	i want to speak to someone	quiero hablar con alguien	1
how to remove debit card from account	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	how do I remove items from my required payments list?	¿Cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos?	0
in order summary there is not showing s 'Dispute option	en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	My order is showing Fund Processing	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos	0
The goods I purchased do not work. I have contacted the seller direct but am getting only emojis as replies. Cannot open a dispute.	Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	I have a dispute and it is not getting solved	Tengo una disputa y no se soluciona	0
how to check coupon?	cómo comprobar el cupón?	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	0
i need to open dispute	necesito abrir la disputa	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
how to complaint	cómo hacer una queja	How do I send a complaint to the seller?	¿Cómo envío una queja al vendedor?	1
NET PAYMENT CAN I MAKE	PAGO NETO PUEDO HACER	How can I make a payment now?	¿Cómo puedo hacer un pago ahora?	1
how to find a good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	find a diamond seller for me	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
What happens if I don't get my refund	Qué pasa si no obtengo mi reembolso	When will I get my refund for the cancelled order	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	0
i have a cuestion	tengo una pregunta	I have been scammed	Me han estafado	0
I need a real person, please	Necesito una persona real, por favor	i need a real human	necesito un humano real	1
Where do you live Eva?	¿Dónde vives Eva?	Eva this live chat is not working	Eva este chat en vivo no funciona	0
how to cancel unpaid order	cómo cancelar el pedido no pagado	how to delete unpaid order	cómo eliminar la orden no pagada	0
Hi, I live in Canada and I'm currently tracking my package and the status says it has arrived in destination country but it says it is in Istanbul. Was my package sent to the wrong country?	Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	My order has been shipped to wrong country	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	1
this not help	esto no ayuda	no help at all	sin ayuda en absoluto	1
who pay tax	quien paga el impuesto	Who pay for the shipping fee for sending the goods back?	¿Quién paga la tarifa de envío para devolver los productos?	0
How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	How do I find a supplier by his store number?	¿Cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda?	0
What are you doing	Qué estás haciendo	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	0
My Order List	Mi lista de pedidos	I cannot find it in my order list	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos	1
What do you say i don't understand you	¿Qué dices? No te entiendo	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	0
Hello, Eva. I wanna cancel fund processing in my orders.	Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	What is Fund Processing?	¿Qué es el procesamiento de fondos?	0
HI see my message i sent you a minute ago	Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	How can l see my message	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
I need ask give number	Necesito preguntar dar numero	I need MTCN number to be refunded	Necesito el número de MTCN para ser reembolsado	0
i wanna know about ma order	Quiero saber acerca de una orden	I would like to know about this order	Me gustaría saber sobre esta orden	1
No speak english	No hablo inglés	i cant speak english	no puedo hablar inglés	1
mY ORDER HASNT BEEN RECEIVED YET.	MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
I have forgotten my password &amp; when I try &amp; reset my password from the email it is not connecting or when I copy &amp; paste web site to brower, its not showing the site, I just want a new password so i can check my account, but nothing is working	Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	1
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
i cannot add a credit card to the account	No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	I cannot add it in the cart	No puedo agregarlo en el carro	0
how can I cancel the order	¿Cómo puedo cancelar el pedido?	How can I pay for frozen order?	¿Cómo puedo pagar el pedido congelado?	0
when my pay will cancelled	cuando mi paga sea cancelada	made a purchase with you but my order was cancelled par failure to pay	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago	0
How do I change size, shipping etc. of my order?	¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	How can I change size?	¿Cómo puedo cambiar el tamaño?	1
fast shipping method	método de envío rápido	I want to know the delivery time of each shipping method	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	0
how to scan qr code	cómo escanear el código qr	How do I know my country code?	¿Cómo sé mi código de país?	0
done all of that	hecho todo eso	I have done this it did not help	He hecho esto, no ayudó	0
Forgive me, but how to take a screenshot?	Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	Please take me off your email list	Por favor sácame de tu lista de correo electrónico	0
No, it is impossible to send mail	No, es imposible enviar correos	Is it possible to change the type of mail after sending?	¿Es posible cambiar el tipo de correo después del envío?	0
hello i cain t order	hola no puedo ordenar	I don't know	No lo sé	0
I want to buy this machine and have it delivered to germany	Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	I want to buy with a debit card, but I cannot.	Quiero comprar con una tarjeta de débito, pero no puedo.	0
How do I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	My supplier wants me confirm delivery before order is received	Mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden	0
order closed payment not processed	orden de pago cerrado no procesado	I just got an email saying my order was closed from no payment. but I paid	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	1
other orders arrived in time	otras órdenes llegaron a tiempo	How do I pay all the orders by one time?	¿Cómo pago todas las órdenes por una vez?	0
how to open dispute on completed order?	cómo abrir disputa en orden completada?	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	1
i have not received my order.	no he recibido mi orden.	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
how to save payment method	cómo guardar el método de pago	Why is the payment method I want to use not available?	¿Por qué el método de pago que quiero usar no está disponible?	0
hello, i have problems with an order	hola, tengo problemas con un pedido	Im having problems with this order	Estoy teniendo problemas con esta orden	1
how to file complaint	cómo presentar una queja	How do I file complaint?	¿Cómo presento una queja?	1
Need a refund	Necesita un reembolso	need assistance with	necesita ayuda con	0
i got new debit card how do i up date my card	tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	I have a debit card and I do not have an expiry date	Tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento	0
The seller asked me my paypal number i told him that	El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
I want to pay,	Quiero pagar,	I want to pay by PayPal	Quiero pagar con PayPal	0
i cannot log into my account!!	¡No puedo ingresar a mi cuenta!	I cannot log in to your account. What can I do?	No puedo iniciar sesión en su cuenta. ¿Que puedo hacer?	1
shipment was cancelled	el envío fue cancelado	What is Awaiting Shipment?	¿Qué está esperando el envío?	0
Can I get payment receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	How can I pay all my orders?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
i need to talk to human being please	Necesito hablar con el ser humano por favor	I need to talk to a person	Necesito hablar con una persona	1
when will my order be placed	¿Cuándo se colocará mi pedido?	When will my order be unfrozen?	¿Cuándo se descongelará mi pedido?	0
hi where can i change my shipping address?	Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	Can I change my Shipping Address after placing an order?	¿Puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido?	1
add additional feedback	añadir comentarios adicionales	How do I add additional feedback?	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	1
how to set new shipping address	cómo establecer una nueva dirección de envío	Why I failed to set my shipping address	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
I want to shipped all of my order	Quiero enviar todo mi pedido	I want to cancel my order, but the goods have been shipped.	Quiero cancelar mi pedido, pero los bienes han sido enviados.	0
how to remove credit card?	cómo eliminar la tarjeta de crédito?	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
But the product is requested	Pero el producto es solicitado	The product is broken	El producto está roto	0
the order has been shipped 20 days ago but I haven't received it yet	el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	refund has not been received. has been more than 10 days	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	0
What does it mean: Your order will be closed in?	¿Qué significa: su orden será cerrada?	My order shows Fund Processing, what does it mean?	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos, ¿qué significa?	0
but more then 20 days is happen still payment not get	pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	Why I have not received my refund after more than 20 working days?	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	1
how to leave additional feedback	cómo dejar comentarios adicionales	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	0
how many can i add to my shopping cart	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	How do I add to the shopping cart?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
how to add the reward points	cómo agregar los puntos de recompensa	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	Can I pay for the order by e-mail?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
I can pay when receiving goods	Puedo pagar cuando recibo bienes	Can I pay for the goods on delivery?	¿Puedo pagar los bienes en la entrega?	1
i want know when i need data to use it	Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	I already paid and I want to know when will I get my payments back?	Ya pagué y quiero saber cuándo recibiré de vuelta mis pagos.	0
How long in I forgot the password	Cuanto tiempo olvidé la contraseña	I forgot to write full address	Olvidé escribir la dirección completa	0
how many days to get a refund	cuantos días para obtener un reembolso	how many days for my shop arrive in my country?	¿Cuántos días llegará a mi tienda en mi país?	0
why delivery period increased	Por qué el período de entrega aumentó	Why payment was taken before delivery?	¿Por qué se realizó el pago antes de la entrega?	0
how to remove ideal payment detail	cómo eliminar el detalle de pago ideal	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
I need contact with a real person	Necesito contacto con una persona real	i want to chat with a real person	quiero chatear con una persona real	1
How to input into waiting Shipment using app	Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	How do I pay using PayPal?	¿Cómo pago con PayPal?	0
Can u please talk to me	¿Puedes hablar conmigo?	talk to me pls	háblame por favor	1
Hope you can understand. Looking forward to hearing from you to confirm, thank you in advance. Best regards.	Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	how can you understand me	como puedes entenderme	0
i hate you eva	Te odio eva	Eva you suck	Eva, eres una mierda	0
The product has run out...	El producto se ha acabado ...	How can I know the supplier has sent out the product?	¿Cómo puedo saber que el proveedor ha enviado el producto?	0
OMG I keep losing the conversation wtf?	Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	Why do I keep getting an error when trying to pay for my things?	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	0
luffy can I have the address or direction puffy gave me yesterday	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	I gave an incorrect email. What can I do?	Le di un correo electrónico incorrecto. ¿Que puedo hacer?	0
i ordered a phone, its broken	pedí un teléfono, está roto	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
I'm having trouble canceling my account.	Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	I am having a trouble paying for an item	Tengo problemas para pagar un artículo	0
I have to many problems with your buyers	Tengo muchos problemas con tus compradores	if I place many orders. How many times do I have to pay for shipping?	si hago muchos pedidos ¿Cuántas veces tengo que pagar por el envío?	0
In fact, every now and then I can not go, you know when I created the account I wrote the wrong email, and now I do not know how it is there whether you can check it out, I only know how it should be, I've tried everything, there are all my orders	De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	How can I know if my order was shipped?	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue enviado?	0
i need to open dispute	necesito abrir la disputa	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
i was in touch with someone but i haven't heard back	estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	I paid by TT and have not heard anything.	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
I cannot contact seller	No puedo contactar al vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
There is a mistake translating a word "order" in English to Turkish...	Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	I want to cancel the order. There is mistake.	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
Them i want to a people that speaking spanish please	Les quiero a un pueblo que habla español por favor	Do I speaking with a machine?	¿Hablo con una máquina?	0
how can i just place preorder?	¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	How can I cancel an order I just made?	¿Cómo puedo cancelar un pedido que acabo de hacer?	0
how to have a developer account via please?	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	How to track via China post	Cómo rastrear a través de la publicación de China	0
how i print invoices	cómo imprimo las facturas	how can i print an invoice for order placed	¿Cómo puedo imprimir una factura por pedido?	1
dealer name Yvone Lee	nombre del distribuidor Yvone Lee	What is your name?	¿Cuál es su nombre?	0
the order just never gets processed	el orden nunca se procesa	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
i just want to log in but where is my password	solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	I lost my password	Perdí mi contraseña	1
Something has gone wrong with the shipping of my package	Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	My order has gone to another country, what can I do?	Mi orden se ha ido a otro país, ¿qué puedo hacer?	1
my Shipment cancelled	mi envío cancelado	My payment is good but my order was cancelled.	Mi pago es bueno, pero mi pedido fue cancelado.	1
i cancelled my order with the seller already	cancelé mi pedido con el vendedor ya	I have returned my order but the order has already been completed.	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
i received an item today that I have been issued a refund. how can I pay now?	Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	I would like to know how can I pay for an item?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
please look on my question here before	por favor mira mi pregunta aquí antes	Why is my order not here yet	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	0
Can I be connected to a live operator, please.	¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	how can i get to live chat	¿Cómo puedo llegar al chat en vivo?	1
I want to chat with a real human	Quiero chatear con un humano real	I want to chat with administration	Quiero chatear con la administración	1
and i can;t check the tracking	y puedo; t verificar el seguimiento	where can i check my order?	¿Dónde puedo verificar mi pedido?	0
hi, why i cannot pay with ideal?	hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	Why I cannot pay for order with card Visa?	¿Por qué no puedo pagar el pedido con tarjeta Visa?	0
Has it shipped?	¿Ha sido enviado?	Supplier has already shipped the order	El proveedor ya ha enviado la orden	0
western union need copy of official reciepe before i pay my items can you please send me the copy	La unión occidental necesita una copia del recibo oficial antes de pagar mis artículos. ¿Puede enviarme la copia?	Why can't I pay with Western Union?	¿Por qué no puedo pagar con Western Union?	0
i cannot send any message to the vendors	No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	I cannot send it to cart	No puedo enviarlo al carrito	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	Why I have not received my confirmation email?	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
add new shipping address	Añadir nueva Dirección de Envío	How can I add my shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	1
when i log in on computer, my wishlist is not updated. It's not same as on my apps	cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	I cannot log in to my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	0
hi i want to know refund status	hola, quiero saber el estado del reembolso	I do not know when the status Was suspicious order	No sé cuando el estado era sospechoso	0
What you are doing for me is not helping. Please put your boss on.	Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	You customer service is not helping	Tu servicio al cliente no está ayudando	1
seller made no response	el vendedor no respondió	i want to cancel Escalated dispute except seller response	Quiero cancelar una disputa escalada, excepto la respuesta del vendedor	0
Contact Customer Service this option doesn't work	Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	1
Unable to open an account	No se puede abrir una cuenta	Sorry, you are unable to participate in this promotion	Lo sentimos, no puedes participar en esta promoción	0
I want to cancel the order	Quiero cancelar el pedido	I want to cancel presale order	Quiero cancelar la orden de preventa	0
I need a real person to chat	Necesito una persona real para chatear	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
:) I write in English	:) Yo escribo en inglés	I cannot write street address in English?	No puedo escribir la dirección de la calle en inglés?	0
Can I still leave a feedback if the feedback button is already expired?	¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
I already gave it but it says accept it but I did not receive my refund since I accept a refund without return of merchandise	Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
how to cancel unpaid order	cómo cancelar el pedido no pagado	how to remove unnecessary unpaid order?	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario?	0
can you see my question?	¿Puedes ver mi pregunta?	i will try to explain to you my question	Trataré de explicarte mi pregunta	0
I have to received my order, and i'm not able to submit a dispute	Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	I have not received a partial refund of my order	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
Mail Identifier does not match what I see here	El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	What happened if the product i got does not match the description?	¿Qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción?	0
hello, on april 29th i bought 2 different products. one i already received and one says the delivery was unsuccessfully. can you tell me what it means?	hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	I want to tell other buyers about products that I bought. How can I do?	Quiero contarles a otros compradores sobre los productos que compré. ¿Como lo puedo hacer?	0
and have not received the item yet	y aún no ha recibido el artículo	I accidently clicked item received but it did not come to me yet.	Accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó.	0
WHEN THE PRODUCT IS FUTURE	CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	My product has stopped thirty days in China, when will it arrive?	Mi producto se detuvo treinta días en China, ¿cuándo llegará?	1
FEW MINTS I GIVE ORDER BUT I GIVE MONEY HAND TO HAND	POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	I want to give a feedback for a seller.	Quiero dar un comentario para un vendedor.	0
They still haven't arrived	Ellos todavía no han llegado	the goods arrived in another city and someone got it	los productos llegaron a otra ciudad y alguien lo consiguió	0
r u there???	¿¿¿estas ahi???	are u there?	¿estás ahí?	1
i cannot use select coupon	No puedo usar el cupón seleccionado	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	1
how to stop seller messages	cómo detener los mensajes del vendedor	The seller is always offline and is not answering to my messages	El vendedor siempre está fuera de línea y no está respondiendo mis mensajes	0
I tried to get help a long time ago for this problem and gave up buying from this site, There are some things I want to buy. If you help me I can buy from the website. If you keep not helping me I cannot buy from the website ever. Please put your boss on t	Traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio. Hay algunas cosas que quiero comprar. Si me ayudas, puedo comprar desde el sitio web. Si sigues sin ayudarme, no puedo comprar desde el sitio web. Por favor pon a tu jefe en t	if I do not have visa can I buy from this website?	Si no tengo visa, ¿puedo comprar desde este sitio web?	0
i cannot add a credit card to the account	No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	I cannot add it to cart. It is not working.	No puedo agregarlo al carro No está trabajando.	0
I received my orders and all of the costumes are too small. I need much larger sizes and are performance is coming up soon. Can I have three new costumes shipped out asap?	Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	My dispute lasts too much time. What can I do?	Mi disputa dura demasiado tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
I can't leave a feedback	No puedo dejar comentarios	Can I leave a private feedback?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
How do I use my email address in new account	¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	I am unable to change my email address. It says it is already in use.	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
I need an assistance with my order	Necesito ayuda con mi pedido	need assistance with	necesita ayuda con	1
how do i search for seller	¿Cómo busco vendedor?	How can i search a store?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	1
save card details	guardar detalles de la tarjeta	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
How to extend buyers protection?	¿Cómo extender la protección de los compradores?	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
Have all of my orders been paid for? I got confirmation emails saying they were paid but when I click on the order it says it was cancelled due to security reasons. How many of the items in my order list are paid and how many are cancelled. Can I talk to s	¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	I have received message that my order is cancelled due to seller is suspended	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
and until now I have had no answers	y hasta ahora no he tenido respuestas	Please give me your e-mail support for your site	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
how do i get coupons and discounts	¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	1
sorry but you do not help me	lo siento pero no me ayudas	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
When I open a dispute it says Order empty	Cuando abro una disputa, dice Order empty	When will I receive refund after I open dispute?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
How do i add evidence	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add seller to the blacklist?	¿Cómo agrego el vendedor a la lista negra?	0
Is that Phone free?	¿Es ese teléfono gratis?	is my account free	es mi cuenta gratis	0
want to delete your profile?	quieres eliminar tu perfil?	I want to delete the trade manager program	Quiero eliminar el programa de gerente comercial	0
Can I call Customer service	¿Puedo llamar al servicio al cliente?	i need a number to call customer service	Necesito un número para llamar al servicio al cliente	1
19/5000 I just canceled	19/5000 Acabo de cancelar	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
Where to see coupon page	Dónde ver la página de cupones	where can I see the list of my purchase	donde puedo ver la lista de mi compra	0
I didn't make an account until after I had placed the order	No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	0
What do you say i don't understand you	¿Qué dices? No te entiendo	You do not understand me	Usted no me entiende	0
Registration email is not working	El correo electrónico de registro no funciona	your working hours	tus horas de trabajo	0
And seller don't give my money back	Y el vendedor no devuelve mi dinero	I want my money back in my account	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	0
can i speak to a human please	puedo hablarle a un humano por favor	Can I speak with an agent please?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
how no phone number i been on this service for over a hour	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	how can i get questions answered over the phone	¿Cómo puedo responder preguntas por teléfono?	1
I purchased an iteam yesterday and i have been charged the iteam which is showing on my credit card statement am trying to find out why when i go into my purchase history is not showing the order number or tracking number	Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	I did not see any order history but my credit card was charged	No vi ningún historial de pedidos, pero se cargó mi tarjeta de crédito	1
Are you married?	¿Estás casada?	Are you available?	¿Estas disponible?	0
put order in the cart	poner orden en el carro	How can I use shopping cart to place order?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
Extend delivery time	Extender el tiempo de entrega	Is it necessary to extend processing time?	¿Es necesario extender el tiempo de procesamiento?	0
place an order?	hacer un pedido?	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	1
I cannot see order in my car	No puedo ver el orden en mi auto	Why I cannot see my order?	¿Por qué no puedo ver mi pedido?	1
i want to speak to a real person	quiero hablar con una persona real	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
how do i add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
Invoice amount is not the same as for orders	La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	To buy goods from different sellers all orders will be exported in the same box?	Para comprar productos de diferentes vendedores, ¿todos los pedidos se exportarán en la misma caja?	0
hi there, I need help	Hola, necesito ayuda	I need your help	necesito tu ayuda	1
no, i can not order anything	no, no puedo pedir nada	I cannot type anything	No puedo escribir nada	0
i am fine	Estoy bien	I am very upset	Estoy muy molesto	0
items in one package	artículos en un paquete	I paid for their goods. How can I combine them into one package?	Pagué sus bienes. ¿Cómo puedo combinarlos en un solo paquete?	1
please wait a minute	por favor, espere un minuto	Please enter numbers only	Por favor solo inserte numeros	0
did i not create an account when I ordered my product	¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	I cancelled my ordered when can I expect a refund?	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	0
When did I cancel the canceled payment of the account?	¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	I canceled my order. When can I get my money?	Cancelé mi pedido ¿Cuándo puedo obtener mi dinero?	1
how to get the order number?	cómo obtener el número de orden?	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
I'm looking for bdsm jewelries	Estoy buscando joyas de bdsm	i'm not speaking english	No estoy hablando ingles	0
how to reach the payment support team?	cómo llegar al equipo de soporte de pagos?	I can't reach your support	No puedo alcanzar tu apoyo	1
hi, i have a problem	Hola tengo un problema	I have a problem.	Tengo un problema.	1
i want to reset my password	Quiero restablecer mi contraseña	I want change my password and i forgot Security Question	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
my order was not updated in one month	mi pedido no se actualizó en un mes	How can I pay for my entire order with one payment?	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
how to use buyer protection	cómo usar la protección del comprador	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
how to block to block the seller	cómo bloquear para bloquear al vendedor	How do I talk to the seller?	¿Cómo hablo con el vendedor?	0
From this store, How to find the product ship from USA	Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	how to delete a store from favorite store?	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita?	0
Is there a way to delete my account?	¿Hay alguna forma de eliminar mi cuenta?	How can i delete the completed orders or useless orders under my account?	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	0
I want to call	quiero llamar	Can I call you?	¿Puedo llamarte?	1
awaiting for payment	a la espera del pago	Why my order status says awaiting your payment?	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
How do I change size, shipping etc. of my order?	¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	How do I change my shipping type on an order I just placed?	¿Cómo cambio mi tipo de envío en un pedido que acabo de realizar?	1
why the price of product did not change	por qué el precio del producto no cambió	Why the promotion price is not changed?	¿Por qué el precio de la promoción no se cambia?	1
how to extend buyer's protection	cómo extender la protección del comprador	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
so i was buying a case	entonces estaba comprando un caso	I buying this item with order number	Estoy comprando este artículo con el número de orden	1
how do i get an invoice	¿Cómo obtengo una factura?	How do I download invoice of the order?	¿Cómo descargo la factura del pedido?	1
Hi Eva! I need to delete my old credit card and register my new credit card	Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
in order summary there is not showing s 'Dispute option	en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	Why my order is not showing?	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
I only paid the same order twice	Solo pagué el mismo pedido dos veces	I paid an order but it is still shows the same status	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
Turkey is above 30 euros from property taxes to Drews can be a measure of how you will	Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	None of the above	Ninguna de las anteriores	0
It seems an old appeal has resurfaced on my account. All the documentation has been submitted and the appeal was satisfied weeks ago. Can you please help me resolve this issue?	Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	Why my account has been deducted twice?	¿Por qué mi cuenta ha sido deducida dos veces?	0
I paid 3 times for the same order by mistake	Pagué 3 veces por la misma orden por error	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
WHEN THE PRODUCT IS FUTURE	CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	When would I give money for product?	¿Cuándo daré dinero por un producto?	0
How do I cancel my credit card details	¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I know product details?	¿Cómo sé los detalles del producto?	0
about my order	sobre mi orden	The seller does not answer me about my order	El vendedor no me responde sobre mi pedido	0
Please, the term of the purchase protection is over, can you return my money? Do I have to wait for the dispute? The error was in sending the site, the merchandise was not sent to Brazil. Thank you.	Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	Can you stop sending the spam emails to my register account? It is annoying.	¿Puedes dejar de enviar correos electrónicos no deseados a mi cuenta de registro? Esto es molesto.	0
I received my products and the sending was very quick but after seeing my bank account I payed my order twice this is my	Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	how do I receive my refund order? in my bank account?	¿Cómo recibo mi orden de reembolso? en mi cuenta bancaria?	0
annot find a way to submit my proof of credit card info and my identification, every link is a blank page, I am overwhelmed with the feed back process that every store requires? I would be more than happy to submit my information so order verification team	¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	I did not receive a verification link in my email	No recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico	0
Need my order traced. Your website is very difficult to navigate. It just says "order finished"	Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	Can I cancel my order if the order status says Payment Processing?	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
after received item I found out it is not working	después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	how do I file a dispute after I received my goods and time ran out	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
the chat button does not work	el botón de chat no funciona	My product does not work	Mi producto no funciona	0
I placed an order and canceled but I was deducted. can you confirm if my money will be reversed to my account?	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	My order was canceled, what can I do?	Mi orden fue cancelada, ¿qué puedo hacer?	0
Iam doing singing in my account but it is not working	Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	I tries to pay with my visa debit card and it is not working	Intento pagar con mi tarjeta de débito Visa y no funciona	0
Can I change my order if it is awaiting of shipment?	¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	my dispute says awaiting shipment	mi disputa dice que espera el envío	0
i received only one shows in my order	recibí solo una muestra en mi orden	I placed an order through one of your sellers	Hice un pedido a través de uno de tus vendedores	0
i want to remove my credit card from my account	Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
how many can i add to my shopping cart	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	How many shipping addresses can I add?	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
seller want to make a full refund but he can not do it because time is past	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	Do I need do anything to make a refund?	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
I am asking how to combine orders for payment if the order is still in my cart	Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	My order is still awaiting payment	Mi orden todavía está esperando el pago	0
I have an issue	Tengo un problema	i have an issue.	Tengo un problema.	1
I can`t see my order	No puedo ver mi orden	I have not received my order I can not see any track of it on my account	No recibí mi pedido. No puedo ver ningún registro en mi cuenta.	0
my order is cancelled	mi orden es cancelada	Why my order have not been cancelled?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
How can I check my Buyer's Protection	¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	How can I check the claim status?	¿Cómo puedo verificar el estado del reclamo?	0
i have only ATM for my payment please let me know the solution	solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	Please let me know your e mail address	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
The promotion began, but why the price of product did not change	La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	Why it does not show promotion price?	¿Por qué no muestra el precio de promoción?	1
Unable to create an account	No se puede crear una cuenta	I did not create this account, someone else created this account. Used my email	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
how can I cancel the order	¿Cómo puedo cancelar el pedido?	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Hello money i want to do what i have to do what i have to do	Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	what i have to do now	que tengo que hacer ahora	1
never mind this suck I will order at light in the box	No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	i never confirm my order as received but my transaction is completed	Nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa	0
do u have a phone number	¿Tienes un número de teléfono?	do you have a phone number to reach	¿Tienes un número de teléfono para alcanzar	1
so how to do it &gt;	entonces, cómo hacerlo & gt;	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
Hi!! need to delete my old credit card info to register a new credit card	¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	Do not use a credit card	No use una tarjeta de crédito	0
How can i pay for my purchase?	¿Cómo puedo pagar mi compra?	Will I pay taxes over my purchase?	¿Pagaré impuestos sobre mi compra?	0
Hello I am havin this message when trying to buy something For system security reasons, we need to verify your identity. Please check your email within 24 hours for instructions regarding additional information to provide to us to complete the verification	Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	Your not really giving me the information that I need	Tu realmente no me das la información que necesito	0
no paypal account? at visa card on	sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	I paid in seller personal PayPal account	Pagué en una cuenta de PayPal personal del vendedor	0
Forgot login how to restore?	¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	How do I restore deleted orders?	¿Cómo restauro las órdenes eliminadas?	0
How to return back the item	Cómo devolver el artículo	How do I return a item shipped by the seller?	¿Cómo devuelvo un artículo enviado por el vendedor?	1
how to update mobile number?	cómo actualizar el número de móvil?	how can i update?	¿Cómo puedo actualizar?	0
I don't need automatic answers.	No necesito respuestas automáticas.	I don't know.	No lo sé.	0
i want to pay the amount with gift card	Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	Why will not my gift card work?	¿Por qué no funciona mi tarjeta de regalo?	1
I have contacted the seller	Me he puesto en contacto con el vendedor	I do not have the seller contact information	No tengo la información de contacto del vendedor	0
I was charged for an item I thought I purchased but never received it and can't find a trace of in on my orders	Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	I need directions for an item I purchased	Necesito indicaciones para un artículo que compré	0
I do not want to cancel my order	No quiero cancelar mi pedido	I want to cancel presale order	Quiero cancelar la orden de preventa	0
just a moment	sólo un momento	i have just made an order	acabo de hacer un pedido	0
i havent received my goods yet	todavía no he recibido mis productos	I have not received my goods and the sender has not responded to my message	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
The can free the money earlier so I can make a new order faster	Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	Can I get the product to come faster?	¿Puedo hacer que el producto llegue más rápido?	0
This is not helping.	Esto no está ayudando.	this is not helping	esto no está ayudando	1
my order is cancelled	mi orden es cancelada	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
My supplier is changing tracking number, but I can not track it. The promised to send package is 7 days, and posted wrong information that it is shipped. Actually they did not send it.	Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	I want to track my package via tracking number	Quiero rastrear mi paquete a través del número de seguimiento	0
My product did not come. the time is over.	Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	Will I pay taxes over my purchase?	¿Pagaré impuestos sobre mi compra?	0
It never get frozen it goes to pay and it is paid instantly	Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	order is frozen	la orden esta congelada	0
i ordered pokemon cards there fake	Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	i want to pay with two cards	quiero pagar con dos cartas	0
hello seller has not refunded after 3 months of communication	hola vendedor no ha reembolsado después de 3 meses de comunicación	Seller has not received the payment	El vendedor no ha recibido el pago	0
After the dispute was opened the seller reassured me that it will arrive	Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	Seller stopped to respond me after I send the goods back	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
i don't go to my address email. help me	No voy a mi dirección de correo electrónico. ayuadame	I don't know	No lo sé	0
what will happen when I open dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	What will happen after I escalated dispute?	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
what a fuck is that what are you doing there	que mierda es eso que estas haciendo alli	What are you doing now?	¿Que estas haciendo ahora?	0
would like to talk to a person	me gustaría hablar con una persona	I need to talk to a person	Necesito hablar con una persona	1
how to edit shipping address	cómo editar la dirección de envío	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
when a need to select the mind i have two time october	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	Need more time to check	Necesito más tiempo para verificar	0
I made the payment first.	Hice el pago primero.	I made a payment through bank transfer	Hice un pago a través de transferencia bancaria	0
I have received products I didn't order. I did order from another company which do not seem to be connected to you	He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	i did not receive the order	no recibí el pedido	0
how to get a seller coupon	cómo obtener un cupón de vendedor	How do I get a coupon for a discount of $25?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	0
hi, the seller gave me a new tracking number. how must i use it?	hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	Seller gave me false traceable tracking number. What can I do?	El vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso. ¿Que puedo hacer?	0
you can't help me you are a computer	no puedes ayudarme eres una computadora	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	0
one of my order is in a good adres but in the english languages orders can you change that into dutch	uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	Can you order one item or does the items have to be in bulk?	¿Puedes pedir un artículo o los artículos tienen que estar a granel?	0
i am trying to open a dispute but my attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero mi archivo adjunto no se está cargando	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
Is it true that I have to cancel the dispute before they can process a refund?	¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	when I can receive refund in dispute order	cuando puedo recibir un reembolso en orden de disputa	0
What is an appeal?	¿Qué es una apelación?	What is a lot?	¿Qué es mucho?	0
how many items I add in my wish list	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	how I can add to wish list	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
i have a cuestion	tengo una pregunta	I have a problem.	Tengo un problema.	1
And seller don't give my money back	Y el vendedor no devuelve mi dinero	I want my money back.	Quiero mi dinero de vuelta.	0
please i have a problem	por favor tengo un problema	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	0
how to add video	cómo agregar video	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
i dont remember which one i used	No recuerdo cuál usé	i dont speak english good	no hablo ingles bien	0
How long is my order arriving? Is it over? Will I have the refund?	¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	I cancelled order. How long am i to wait for the refund?	Cancelé el pedido ¿Cuánto tiempo debo esperar para el reembolso?	0
buyer protection time notification	notificación de tiempo de protección del comprador	Is Buyer Protection the same as Escrow?	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
sorry but you do not help me	lo siento pero no me ayudas	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
I want for the seller to adjust the price with no shipping but I need the order in hold for them to fixed	Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	I want to ask the price	Quiero preguntar el precio	0
None of the above, the sellers each shipped my order to the wrong address. To two completely different addresses.	Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	My order was sent to the wrong address, what to do?	Mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta, ¿qué hacer?	1
can i order on company name?	¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	Can I change my shipping company?	¿Puedo cambiar mi compañía de envío?	0
how to reject the proposal	cómo rechazar la propuesta	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
How do I know my product from the delivery date?	¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	Do you do dropshipping?	¿Haces dropshipping?	0
i need developer account	Necesito una cuenta de desarrollador	I need some information	Necesito alguna información	0
I brought something and they done have it, so I need my refund	Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	I brought one dress but I did not receive my dress	Traje un vestido pero no recibí mi vestido	0
Can I talk with a REAL person?	¿Puedo hablar con una persona REAL?	can i have a person to talk to	puedo tener una persona con quien hablar	1
western union need copy of official reciepe before i pay my items can you please send me the copy	La unión occidental necesita una copia del recibo oficial antes de pagar mis artículos. ¿Puede enviarme la copia?	I need a copy of a receipt	Necesito una copia de un recibo	0
I need tracking info	Necesito información de seguimiento	I have a problem on the order tracking	Tengo un problema con el seguimiento de la orden	1
Please, the term of the purchase protection is over, can you return my money? Do I have to wait for the dispute? The error was in sending the site, the merchandise was not sent to Brazil. Thank you.	Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	Can my purchase protection be extended?	¿Se puede extender mi protección de compra?	0
sorry My credit card data	Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Sorry, your payment was not successful. No money has been deducted. Reason: Your payment has exceeded the credit limit on this credit card.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: Su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito.	0
the seller sent wrong color	el vendedor envió el color equivocado	the seller sent me wrong size	el vendedor me envió el tamaño incorrecto	0
awaiting for payment	a la espera del pago	How can i delete my Awaiting Payment orders?	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	0
how to edit account	cómo editar la cuenta	How do i edit my feedback left?	¿Cómo edito mis comentarios?	0
How to deactivate my account in app?	¿Cómo desactivo mi cuenta en la aplicación?	How can I log out my account?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
from where are your products coming?	¿De dónde vienen tus productos?	The policies in my country are too strict for importing products from your site	Las políticas en mi país son demasiado estrictas para importar productos de su sitio	0
How do I delete orders?	¿Cómo borro las órdenes?	How do I delete items in Shopping Cart?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	0
thanks for your help	gracias por tu ayuda	give me your help	dame tu ayuda	1
i need store http joi li	Necesito la tienda http joi li	Why can not I find the product in a store?	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
I want to know If i can to speak with the seller before buy a product.	Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	I want to buy a product	Quiero comprar un producto	0
So i contact the seller i want my money back	Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	I want to cancel this order and get my money back	Quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero	0
I wanted to reach out because I am on my second appeal in 1 week	Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	I am running out of time to leave feedback	Me estoy quedando sin tiempo para dejar comentarios	0
are we corresponding	somos nosotros	can we go for a date?	podemos ir a una cita?	0
What if it's too late to Open Dispute?	¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	It takes too much time for dispute.	Toma demasiado tiempo para disputa.	0
Waiting for my appeal to be verified.	Esperando a que se verifique mi apelación.	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
where can I find "EDIT member profile"?	¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
Application Programming Interface	Interfaz de programación de aplicaciones	I opened a dispute and my application has already been closed	Abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado	0
Hello, my payment is not going through and I know my credit card works	Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	I paid with credit card. When will my payment get confirmed?	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
sir how to buy	señor cómo comprar	How do I buy online securely?	¿Cómo compro en línea de forma segura?	0
by error i made two order than i need to cancel the last one	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	I made two orders of the same item	Hice dos pedidos del mismo artículo	1
The chat does not work	El chat no funciona	Why does not TradeManager work?	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
I placed some orders last night and it decreased from my credit card but now it shows closed, why	Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	Why I cannot see my last orders?	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	0
i am having problems sending my id	Tengo problemas para enviar mi ID	I am having a trouble with my payment going through	Estoy teniendo problemas con mi pago.	0
add credit card information	agregar información de la tarjeta de crédito	Credit card type	Tipo de tarjeta de crédito	0
I canceled after payment	Cancelé después del pago	can I get refund after payment has been released	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago	0
and i know you have a large market base in nigeria	y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	if I wear usa size large is it the same as china	si uso talla usa grande es lo mismo que china	0
how can i add my product for sale	¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	0
How can I refund my money back?	¿Cómo puedo devolver mi dinero?	how i can refund my money if my order have been frozen	cómo puedo reembolsar mi dinero si mi pedido ha sido congelado	0
Hello The reimbursement has been made but it still does not exist I buy but not accepted	Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	has been cancelled because payment was not made	ha sido cancelado porque el pago no se realizó	0
how we can shortage the delivery period and shipment process?	¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	How can I edit my shipment address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
Why did my payment go through after canceling my order?	¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	order did not go to my address	la orden no fue a mi dirección	0
Hello, I would like to know how to sponsor a friend.	Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	I would like to know what with my order?	Me gustaría saber qué con mi pedido?	0
why does this conversation keep disappearing	¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	why supplier does not respond	por qué el proveedor no responde	0
i want to know is that any store with that name	Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	I want to change my name	Quiero cambiar mi nombre	0
in my refund status there is not showing s 'Dispute	en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	Why my order is not showing?	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
because we travail from KSA to Egypt in this date please	porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	I am using a debit card. There is no expiry date	Estoy usando una tarjeta de débito. No hay fecha de caducidad	0
its been 25 days since my order. when will i receive the order	Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
I still have the problem that I do not change the product sent nok	Todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
please trace and i wanted a refund	por favor rastrear y quería un reembolso	I wanted to ask if I order something how long it usually takes	Quería preguntar si ordeno algo, cuánto tiempo generalmente toma	0
I want to buy a product, but want to use my DHL account instead of paying for the shipping fee. How can i do this	Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	I want to put my shipping address on my account. What can I do?	Quiero poner mi dirección de envío en mi cuenta. ¿Que puedo hacer?	0
So i contact the seller i want my money back	Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	i want to thank you for getting my money back	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
I can not pay for my order and hope that my card has not been charged several times blindly	No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	Can I pay my order with my Brazilian credit card?	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
So please delete my new account.	Así que por favor borra mi nueva cuenta.	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
Hi, how can I add photos on my feedbacks?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	How can I add store to My Favorite Store?	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
The deadline to open a dispute has already ended, how do I?	La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	I already open dispute but you close it.	Ya abro una disputa pero la cierras.	0
The The customs authorities are keeping my orders and they are asking for an invoice. So, what I have to do to have it easly and urgent	Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	I brought a product but it was confiscated by the customs authorities because it is a fake	Traje un producto pero fue confiscado por las autoridades aduaneras porque es falso	1
I have a projector that I bought and came with a defect I tried to open a dispute and the website suggested that I negotiate with the store, I tried to negotiate, the store promised to send another projector, I did my part I resent and I did not receive th	Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	I did not receive.	No recibí.	0
my order was processed without me confirming payment details	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
please give phone number customer service i have problem paying for 2 days know	por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	please do you have customer service phone	por favor, tiene un teléfono de servicio al cliente	1
i am problem with my order	soy un problema con mi orden	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	1
how to remove credit card information?	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
are u a live person	eres una persona viva?	are you a live person	eres una persona viva?	1
how do I extend buyer protection?	¿cómo extiendo la protección del comprador?	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
i need buy my order but don't pay to the shop adjust the price, then i pay	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
I have a compte I don't connected	Tengo una compte que no conecté	Why you don't have holidays?	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
you don't understand me	tu no me entiendes	Eva did you understand my question	Eva entendiste mi pregunta	0
mY CHAT ON 20.5.17 (IST) HASNT PRODUCED RESULTS AS PROMISED BY YOUR AGENTS.	MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	What if there are not enough search results?	¿Qué pasa si no hay suficientes resultados de búsqueda?	0
I want to collect the order in the cart.	Quiero recoger el pedido en el carrito.	I want to reopen an order.	Quiero reabrir una orden.	0
i am not satisfied with the result of the escalated dispute	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
I wanted to buy something and in the payment options, only creditcard is available	Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	I want to buy only one product	Quiero comprar solo un producto	0
why is my order been cancelled?	¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	Why my order was cancelled by email?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
how to pay local currency	cómo pagar la moneda local	How do I find out how much I should pay in other currency?	¿Cómo puedo saber cuánto debo pagar en otra moneda?	1
its already an half of year	ya es la mitad del año	i would like to pay half with one credit card and half with another credit card	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la mitad con otra tarjeta de crédito	0
I am not able to open dispute	No puedo abrir una disputa	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	1
how to use rewards points	cómo usar los puntos de recompensa	How to use register coupon?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
I filled out the form for appeal but I can not send it	Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	I can not send the messages	No puedo enviar los mensajes	0
how to cancel escalated dispute	cómo cancelar una disputa escalada	How do I cancel an escalated dispute?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	1
just want to know exchange sizes	solo quiero saber los tamaños de cambio	I just ordered something but I want to change the name for the receiver	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
how to check feedback?	cómo verificar los comentarios?	How to report feedback abuse?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
Duplicate payments to solve	Duplicar pagos para resolver	I made a duplicate payment by mistake	Hice un pago duplicado por error	1
Problem not solved.	Problema no resuelto	You have completely solved my problem.	Has solucionado completamente mi problema.	0
How do I delete feedback	¿Cómo elimino los comentarios?	How do I delete messages?	¿Cómo elimino mensajes?	0
how to add video to my dispute	cómo agregar video a mi disputa	How do I add coupons to my order?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
kindly explain how will your office process a refund for cancelled order	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	Your order has been cancelled for security reasons.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
how we can shortage the delivery period and shipment process?	¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	How can we get shorter delivery times?	¿Cómo podemos obtener tiempos de entrega más cortos?	1
I want to use another payment method	Quiero usar otro método de pago	Why is the payment method I want to use not available?	¿Por qué el método de pago que quiero usar no está disponible?	0
how to add additional feedback in mobile	cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	How to use coupon from mobile app?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
How to find seller is reliable	Cómo encontrar vendedor es confiable	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
Impossible to create account	Imposible crear una cuenta	I did not create this account, someone else created this account. Used my email	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I change my order?	¿Cómo cambio mi orden?	0
were can i find the barcode	donde puedo encontrar el código de barras	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
Them i want to a people that speaking spanish please	Les quiero a un pueblo que habla español por favor	I am spanish	Soy Español	1
why not received a reward from lucky forest	¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	Why my bank transfer is not received?	¿Por qué mi transferencia bancaria no se recibe?	0
How do I get coupons or discounts	¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	1
someone else know vietnamese?? I wanna oder	alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	A transaction was made from my credit card by someone else. What can I do?	Una transacción fue hecha desde mi tarjeta de crédito por otra persona. ¿Que puedo hacer?	0
how do i open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
how to block to block the seller	cómo bloquear para bloquear al vendedor	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
i have forgot my password	he olvidado mi contraseña	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
I have not opened disputes, as the sellers told me not to	No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
what is order number	que es numero de orden	what is my case number?	¿Cuál es mi número de caso?	0
why ship by air took so long?	¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	why are you so long to process the order?	¿Por qué tardas tanto en procesar el pedido?	0
Have all of my orders been paid for? I got confirmation emails saying they were paid but when I click on the order it says it was cancelled due to security reasons. How many of the items in my order list are paid and how many are cancelled. Can I talk to s	¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	I just got an email saying my order was closed from no payment. but I paid	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	0
The seller is not responding me	El vendedor no me responde	The seller is not answer me	El vendedor no me responde	1
seller want to make a full refund but he can not do it because time is past	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	I want refund because parcel is not arrived	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
need to know how I will receive my full amount of my dispute, seller only want to give me $15,00	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	I need know when my order deliver to me	Necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado	0
So are you not able to help?	Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	1
You cannot help me	Usted no me puede ayudar	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
How to upload picture	Cómo subir una foto	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
The package was delivered in another direction according to what was commented with personnel of my locker	El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	What do I do if my package is detained by customs?	¿Qué hago si mi paquete es detenido por la aduana?	0
Hi Eva! need to delete my old credit card and register a new credit card	Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	When will you verify my credit card?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
i need my money back on my card today	Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
I want to charge the fee.	Quiero cobrar la tarifa.	What can I do as my country charge high taxes?	¿Qué puedo hacer ya que mi país cobra altos impuestos?	0
can u check this order for me?	¿Puedes verificar esta orden por mí?	Can you check the supplier for me?	¿Puedes consultar al proveedor por mí?	0
I can not make a dispute	No puedo hacer una disputa	Is there a number I can call to make my purchase	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
can you dance for me?	¿puedes bailar para mí?	can you help me with	puedes ayudarme con	0
i do not Understand EVA what you mean.	No entiendo EVA lo que quieres decir.	Ok Eva thanks very much I understand	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
Looking for suppliers	Buscando proveedores	do you have regulations for suppliers?	¿tienes regulaciones para los proveedores?	0
how to pay china daily order	cómo pagar la orden diaria china	Why the order can not be shipped to China?	¿Por qué la orden no se puede enviar a China?	0
The shipment of my product has been cancelled. Can't contact the seller	El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	Your order has been cancelled for security reasons.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
how to open a dispute for complete order	cómo abrir una disputa para una orden completa	How to open dispute if my order has been completed?	¿Cómo abrir una disputa si mi orden ha sido completada?	1
We tried to sign in for an account and the code part does not work	Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	I am trying to use the discount code and does not work today	Estoy tratando de usar el código de descuento y no funciona hoy	0
how to check coupon?	cómo comprobar el cupón?	How to check my message center	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
How can I log onto your site. You are not helping. Please get somebody to help me log onto your site. I am saying the same thing over and over again.	¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	I cannot log in to your account. What can I do?	No puedo iniciar sesión en su cuenta. ¿Que puedo hacer?	1
I NEED A FUCKING AGENT	NECESITO UN AGENTE FOLLADO	Can I speak with an agent please?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
i have been using your service for years. now i can't get in to sign they say my password is wrong	he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	When I click pay now, it is taking me to sign in page.	Cuando hago clic en pagar ahora, me está llevando a la página de inicio de sesión.	0
thanks for your help	gracias por tu ayuda	Your Help Center does not work	Su Centro de Ayuda no funciona	0
extend delivery time	extender el tiempo de entrega	I want to extend buying protection	Quiero extender la compra de protección	1
Hi. I have not received my products, and the status is finished now.	Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	I have not received my money.	No he recibido mi dinero	0
can you send me phone number for customer support for USA?	¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	Can you send me a photo of you?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
fabric on children's clothes	tela en la ropa de los niños	what's the solution?	¿cual es la solución?	0
I Am waiting for my refund	Estoy esperando mi reembolso	I am waiting for a refund. How long it will take?	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	1
were can i find the barcode	donde puedo encontrar el código de barras	How can I find a store?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
how to upload videos	cómo subir videos	Why I cannot upload photo?	¿Por qué no puedo subir fotos?	0
i want to know when i will get money back. I got an email stating that seller agrees to refund	Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	I want to cancel this order and get my money back	Quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero	0
it is not letting me sign in?	no me permite iniciar sesión?	Where is sign out button?	¿Dónde está el botón de cerrar sesión?	0
You cannot help me	Usted no me puede ayudar	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	0
How can i contact a customer support via app?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente a través de la aplicación?	I can not contact suppliers via trade manager	No puedo contactar a los proveedores a través del gerente comercial	0
you want to know how to add passport details	quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
The seller is a cheater!	¡El vendedor es un tramposo!	Seller is not liable.	El vendedor no es responsable.	1
how i become a seller	cómo me convierto en vendedor	How do I talk to the seller?	¿Cómo hablo con el vendedor?	0
terms and policy	términos y política	How can I change the terms of the dispute?	¿Cómo puedo cambiar los términos de la disputa?	0
how to chance shipping method?	cómo al azar método de envío?	How much is shipping fee?	¿Cuánto cuesta la tarifa de envío?	0
hmmmmm okay thanks	hmmmmm, gracias	Thanks for the info.	Gracias por la info.	1
i am problem with my order	soy un problema con mi orden	I am having a problem with payment	Tengo un problema con el pago	0
I cannot use my select coupon	No puedo usar mi cupón de selección	Why can't I use my select coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	1
I have contact the seller a view times but he didn't give my money back	He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	I want my money back.	Quiero mi dinero de vuelta.	1
unable to find the address	incapaz de encontrar la dirección	I was unable to make payment	No pude hacer el pago	0
good evening I had a problem with my credit card and the money that was in authorization was returned, have you received my payment?	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	I am trying to make my payment on my credit card	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
how to place the order but do not pay for it	cómo hacer el pedido pero no pagarlo	How do I place an order?	cómo hago un pedido?	1
how do I change coins into coupon	¿Cómo cambio monedas en cupones?	How do I get a coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	0
how to add evidence to dispute?	cómo agregar evidencia a disputa?	How to add video?	Cómo agregar video?	0
My tale and deactivated for the reason of security since I contact you your services on nothing done	Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	I have a dispute and the company has done nothing to resolve the problem	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
I made a request in January and I have not received yet, how do I do it?	Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	How do I request partial refund	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
My app coins were not added. What can I do	Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	0
i need you to open dispute	Necesito que abran la disputa	I cannot open a dispute. I need your help.	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
leave a feedback	dejar un comentario	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
the tracking number is not available, so i contacted the seller	el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	How would I know if tracking number is available?	¿Cómo sabría si el número de seguimiento está disponible?	0
Unable to create an account	No se puede crear una cuenta	I am unable to sign in	No puedo iniciar sesión	0
i my order have been sent on may 3rd and it's still in transit. WHY?	Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	Until now I still have not reached my order	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	1
I can't pay when I try to order a product and ship it to Mexico	No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	How can I pay the product by bank account?	¿Cómo puedo pagar el producto por cuenta bancaria?	0
Hello. I am trying to use a discount code and it is not allowing me to input the code	Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	I am trying to place an order and for some reason it does not let me	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	0
I didn't received goods but i cant open dispute	No recibí bienes, pero no puedo abrir la disputa	i didn't ask you that	no te pregunté eso	0
I need tracking info	Necesito información de seguimiento	I do not have a tracking number	No tengo un número de seguimiento	0
I have a dispute with the supplier and there is no way to understand each other.	Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	I have opened dispute for my order, but the supplier does not respond, how to proceed?	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	1
My money is not in my account	Mi dinero no está en mi cuenta	How can I wire my money to your account?	¿Cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta?	0
this my order number	este es mi numero de orden	my order number is	mi número de orden es	1
how do I extend buyer protection?	¿cómo extiendo la protección del comprador?	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
how to leave feedback	cómo dejar comentarios	How do I reply to feedback?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
Because my order never gets in hold always goes to paid instantly	Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	The seller is always offline and is not answering to my messages	El vendedor siempre está fuera de línea y no está respondiendo mis mensajes	0
My order was stuck, so I opened a dispute. I won and got the refund, but now the item randomly arrived and I want to give the money back to the seller. What can I do?	Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	I won a dispute	Gané una disputa	0
I canceled my product but there was no refund	Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	When will refund with my order canceled?	¿Cuándo se reembolsará con mi pedido cancelado?	1
how to change card	cómo cambiar la tarjeta	How can I change the card on file to make payment?	¿Cómo puedo cambiar la tarjeta en el archivo para hacer el pago?	0
how to edit profile	cómo editar el perfil	How can I change my profile name?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	1
Return address needed	Dirección de devolución necesaria	I need to return product and need a return address	Necesito devolver el producto y necesito un remite	1
Contact Customer Service this option doesn't work	Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	Customer service email	Correo electrónico de servicio al cliente	1
please trace and i wanted a refund	por favor rastrear y quería un reembolso	Please refund the money	Por favor reembolsa el dinero	1
i have to have a refund	tengo que tener un reembolso	How to check if I have refund or not?	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	0
if my order product place in europe, and i want at it come to finland. Must i pay tax	si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	Is there any tax if I want my product in India?	¿Hay algún impuesto si quiero mi producto en India?	0
I been on this line over one hour speaking in person is better is better for me as you can see this is hard	He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	Which shipping method is better?	¿Qué método de envío es mejor?	0
I have a questions	tengo una pregunta	can i call you and ask questions?	¿Puedo llamarte y hacer preguntas?	0
The seller is not responding me	El vendedor no me responde	the seller ignored me	el vendedor me ignoró	1
ok but we don't requested the our goods in your mentioned period	Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	I don't know	No lo sé	0
how do I checked order number	¿Cómo verifico el número de pedido?	How do I receive the tracking number of my order?	¿Cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido?	0
why is my dispute invalid	¿Por qué mi conflicto es inválido?	Why the tracking number is invalid?	¿Por qué el número de seguimiento no es válido?	0
why ship by air took so long?	¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	Why is my order taking so long to ship	¿Por qué mi pedido tarda tanto en enviarse?	1
add email address	agregar dirección de correo electrónico	The email address already exists	La dirección de correo electrónico ya existe	0
i still have not received my order	todavía no he recibido mi pedido	I have paid my order, why it says it is still unpaid?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
i want to recover deleted orders	quiero recuperar pedidos eliminados	I want to get my orders together	Quiero hacer mis pedidos juntos	0
I made an order in January and it has not arrived yet.	Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	I accidentally confirmed receipt of the parcel, the parcel has not even arrived.	Accidentalmente confirmé la recepción del paquete, el paquete aún no ha llegado.	0
talked to you yesterday about my account	habló con usted ayer sobre mi cuenta	Can you delete my account	Puedes borrar mi cuenta	0
can you check my dispute?	¿puedes verificar mi disputa?	you can check my order	puedes verificar mi orden	0
And what day is going to get better you're not helping me.	Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	What day is it today?	¿Que día es hoy?	0
how do I report the seller?	¿cómo informo al vendedor?	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
Hello! I have a question about a delivery.	¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
Do we need to integrate a SDK for that?	¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	How do we proceed to pay by bank transfer?	¿Cómo procedemos a pagar mediante transferencia bancaria?	0
do yall have a number i could reach yall on	¿Todos tienen un número al que podría llegar?	I do not have a tracking number	No tengo un número de seguimiento	0
i have still problem with sellers he did not accepted to refund me	Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	I paid all my orders but sellers told me that I did not paid.	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
The wireless charger l received is faulty and doesn't charge	El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	Who is in charge of shipping charge?	¿Quién está a cargo de los gastos de envío?	0
no link here	no hay un enlace aquí	link to confirm email was bad	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo	0
I want to know the width of this shoes as following	Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	I want to know my product	Quiero saber mi producto	1
I have a problem since one day ago	Tengo un problema desde hace un día	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
I haven't received my order or any conformation of it even being shipped	No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	My order is shipped but I did not receive it.	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	1
I filed a dispute a few days ago and the seller concluded the dispute with a refund because I had not received the item within 60 days	Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	I sent money 3 days ago and the status do not changed	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	0
add videos on dispute	agregar videos en disputa	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
how do i reset password?	¿Cómo restablezco la contraseña?	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
replace card information	reemplazar la información de la tarjeta	Can I replace my goods?	¿Puedo reemplazar mis productos?	0
card details edit	detalles de la tarjeta editar	Can I edit my order?	¿Puedo editar mi pedido?	0
there was a problem when i paid with the credit card	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	trying to cancel an order that I paid by credit card but there is no option	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción	0
The time of my order arrives is over, will I have the refund?	La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	I have not received my refund for a suspicious closed order	No he recibido mi reembolso por una orden cerrada sospechosa	0
Return address needed	Dirección de devolución necesaria	Who will pay for return shipping?	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
how to use store coupon	cómo usar el cupón de la tienda	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	0
i am not received my order	no recibo mi pedido	I am trying to pay for an order and it keeps denying my payment	Estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago	0
How can I submit a warranty request?	¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	What can I do if the seller reject my cancel order request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación?	0
i received only one shows in my order	recibí solo una muestra en mi orden	I want refund for one finished order	Quiero reembolso por una orden finalizada	0
my query is regarding my order status	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	i need to speak to someone right now regarding my money	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
I want to know more about the product	Quiero saber más sobre el producto	How can I know more about the product?	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	1
How do I get coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	How do I get coupon?	¿Cómo obtengo el cupón?	1
marked order by mistake as received	orden marcada por error como recibida	My article has already been paid but it is marked as unpaid.	Mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado.	0
the payment write For security reasons this process can not be continued.	el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	How can I write feedback for the goods?	¿Cómo puedo escribir comentarios para los productos?	0
Can you tell me if you are able to accept paypal for payments	¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	Can you tell me the reason why I am not able to shop by Visa card?	¿Puede decirme por qué no puedo comprar con la tarjeta Visa?	0
sorry, you cannot help me	lo siento, no puedes ayudarme	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
Good morning, Eva. It is possible to verify a request made by me because DHL did not identify my purchase by the tracking code.	Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	I received an email saying they froze my purchase because detected fraud	Recibí un correo electrónico diciendo que congelaron mi compra porque detecté fraude	0
I want to talk with human	Quiero hablar con humanos	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
the wedding gown i bought was too big for the bride, despite the fact that i put the size to follow	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	i am clever too	yo también soy inteligente	0
how to cancel an account?	cómo cancelar una cuenta?	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	1
because the platform is blocked is days	porque la plataforma está bloqueada es días	I cannot see the pictures for days.	No puedo ver las fotos por días.	0
and you hate the eva	y tu odias el eva	I hate robots	Odio los robots	1
today i saw something that i want to buy. I is on sale. the sale is due to close now. I cannot buy because I cannot log onto the site. What can I do?	hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	I wanna buy something but I cannot buy it. What should I do?	Quiero comprar algo, pero no puedo comprarlo. ¿Que debería hacer?	0
wait... let me show u a snapshot...	espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	It does not let me login	No me permite iniciar sesión	0
how to check coupons?	cómo ver los cupones?	How to check the website in Russian?	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
Need some live help please?	¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	i need a live representative please	Necesito un representante en vivo por favor	1
i need developer account	Necesito una cuenta de desarrollador	I need to return product and need a return address	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
How do I change size, shipping etc. of my order?	¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	How do I change the shipping address?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	1
why don't you have a number where we can call YOU?	¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	Do you guys have a phone number that I can call	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	1
I contacted the seller but he has not answered yet	Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
I didnt receive a single order that i made from Apr	No recibí una orden única que hice desde abril	i have just made an order	acabo de hacer un pedido	0
how do i see coupon	¿Cómo veo el cupón?	How do I use seller coupon?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	0
How do i extend buyer protection	¿Cómo extiendo la protección del comprador?	I want to extend buying protection	Quiero extender la compra de protección	1
Iam seeing no where to contact customer service	No veo dónde contactar al servicio al cliente	send me a customer service email contact	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	1
how to upload evidence	cómo subir pruebas	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
Closed dispute in favor of the store	Disputa cerrada a favor de la tienda	Why my order is closed for Dispute Finished?	¿Por qué mi pedido está cerrado por disputa finalizada?	0
who will reimbursement seller on aliexpress	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	supplier changes Express company	El proveedor cambia la compañía Express	0
no, I paid via card and did not send me an email about the order number	no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I did not take a refund of the order number	No recibí un reembolso del número de pedido	0
Can u please help me	¿Puedes ayudarme?	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	1
If you have done it very well perfect thank you	Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	It has frozen the order	Ha congelado el orden	0
OF THIS YOU HAVE NOT BEEN MADE YOU MUST PAY	DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	Do you pay shipping	Pagas el envío	0
hello my dear friend	Hola mi querido amigo	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
also I can't open other pages with such goods	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	I want to ask if all sellers are from China? Or are there also other sellers	Quiero preguntar si todos los vendedores son de China? O también hay otros vendedores	0
my last commande i buy this	mi último comandante, compro esto	I got married and my last name is changed now	Me casé y mi apellido ha cambiado ahora	0
I want to select and keep the products in the Cart Box.	Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	I want to sell your products	Quiero vender tus productos	0
SIR I PAY HAND TO HAND	SIR PAGO MANO A MANO	Can I pay in installments?	¿Puedo pagar en cuotas?	0
Please investigate my problem	Por favor investiga mi problema	please read my question	por favor lee mi pregunta	1
i want a machine to type on military necklace	Quiero una máquina para escribir en el collar militar	i want to get human	quiero obtener humanos	0
how do i confirm the order?	¿Cómo confirmo el pedido?	I confirm order before I got it. What can i do?	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	0
HE CAN SPEAK IN SPANISH?	¿PUEDE HABLAR EN ESPAÑOL?	I do not speak English only Spanish	Yo no hablo inglés solo español	1
I know the web site is english. I already use chat and the people was able to understand me.	Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	I do not really understand English is it possible to Russian	Realmente no entiendo Inglés es posible que ruso	0
unresolved refund status	estado de reembolso sin resolver	Product status awaiting receipt	Estado del producto en espera de recibo	0
I bought a product that was sent by China Post Registered Air Mail and the 20 days does not receive update how do I contact the service?	Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	how do i contact customer service	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	0
SPSR shipping method	Método de envío SPSR	I want to know the delivery time of each shipping method	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	0
I do not know what the answer may be.	No sé cuál será la respuesta.	how do i email for an answer	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico para obtener una respuesta?	0
i have received it	lo recibi	I have not received my parcel	No he recibido mi paquete	0
Hi! How fast can you ship to Norway?	¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	How can I ship to China?	¿Cómo puedo enviar a China?	0
I have a compte I don't connected	Tengo una compte que no conecté	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	0
I need a real person to chat	Necesito una persona real para chatear	i need a live person to chat with	Necesito una persona en vivo para chatear	1
I want to know the width of this shoes as following	Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	I want to know if a seller is trustworthy?	Quiero saber si un vendedor es confiable?	0
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I delete my negative feedback?	¿Cómo borro mis comentarios negativos?	0
no i can not hardly with customer attention	no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	what number can i call for customer service here in the US?	¿A qué número puedo llamar para servicio al cliente aquí en los Estados Unidos?	1
You people are not treating me right	Ustedes no me están tratando bien	do you like me	Te gusto	0
should i take the package by myself?	¿Debo tomar el paquete yo solo?	If my package was lost by the shipping company, who should pay for my loss?	Si mi paquete fue perdido por la compañía de envío, ¿quién debería pagar mi pérdida?	0
my order says the crown ink pens unavailable i have already paid	mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	I have already paid for my order	Ya pagué mi pedido	1
My Order List	Mi lista de pedidos	How do I delete My order list?	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	0
how to reply to dispute	cómo responder a una disputa	i emailed customer service. how long does it take to reply?	Envié un correo electrónico al servicio al cliente. ¿Cuánto tiempo lleva responder?	0
I want to know, what happen with my causes?	Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	I give my feedback. What will happen?	Doy mi opinión. ¿Lo que sucederá?	0
greeting! I bought the item but I put the wrong number of the apartment and did not get the package. I contacted the seller and he told me he would send me back when the package came back. It's been a month and he's not going to send the pack again	¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
hello, i have 3 cancelled orders and i still have not receive my order	hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	I have paid for my orders but the sellers have cancelled my order	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	0
How can I do?	¿Como lo puedo hacer?	How can I do an exchange?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
payment is done. the seller does not answer.	el pago está hecho. el vendedor no responde.	the seller does not give me answer my request.	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	1
how to use select coupon?	cómo usar el cupón de selección?	How to use a coupon in order?	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
my email is	mi e-mail es	email on support	correo electrónico sobre soporte	0
I want to close a dispute	Quiero cerrar una disputa	I already open dispute but you close it.	Ya abro una disputa pero la cierras.	0
I need a real person for help	Necesito una persona real para ayudar	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
THE SYSTEM SAID DELIVERY FAILED	EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	I failed to pay with visa. What is wrong with system?	No pagué con visa. ¿Qué está mal con el sistema?	0
what time is it?	¿que hora es?	what will be the GMT time of	cuál será la hora GMT de	0
What is my payment status?	¿Cuál es mi estado de pago?	Can I cancel my order if the order status says Payment Processing?	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
I can`t see my order	No puedo ver mi orden	My order shows that I have not paid, but I can see the payment on my bank account	Mi pedido muestra que no he pagado, pero puedo ver el pago en mi cuenta bancaria	0
how do I do?	¿como lo hago?	How do I sign in?	¿Cómo inicio sesión?	0
however, i tried to buy the same printer and paid it with the same credit card but its not working..	sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	I paid 2 times for the same order. What can I do?	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	0
Hello, I've a problem with my Order. Can you help, please	Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	I've a problem with Order Number	Tengo un problema con el número de pedido	1
I am trying to pay for my order. Can I pay with iDeal?	Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	Can I change my order after pay for it	¿Puedo cambiar mi pedido después de pagarlo?	0
My dispute was refused. The item does not work. I bought a few of the items which is supposed to let you charge your iPhone 7 and plug in ear buds at the same time. It does not work, there is no audio when you plug in the ear buds. You need to tell your ve	Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	What's your work time?	¿Cuál es tu tiempo de trabajo?	0
I have just asked a question and you are not helping me. Please help me. I cannot log onto your website to make a purchase	Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	1
why delivery period increased	Por qué el período de entrega aumentó	Seller increased price after order	El vendedor aumentó el precio después de la orden	0
add new address	agregar nueva dirección	I want to add my address in my account	Quiero agregar mi dirección en mi cuenta	1
i received an item today that I have been issued a refund. how can I pay now?	Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	How can I have the refund?	¿Cómo puedo tener el reembolso?	0
Hello, please help me ASAP	Hola, ayúdame lo antes posible	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	1
How do I add and manage products in Shopping Cart?	¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	How long the products can be kept in Shopping Cart?	¿Cuánto tiempo se pueden guardar los productos en el carrito de compras?	0
How to get reward points	Cómo obtener puntos de recompensa	How to get the tracking number?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
Is anybody there? Am I talking to a computer?	¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	i have been trying to uninstall TradeManager from my computer but always failed	He intentado desinstalar TradeManager de mi computadora pero siempre he fallado	0
My product did not come. the time is over.	Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	I paid for my order but did not come	Pagué mi pedido pero no vine	1
i have still problem with sellers he did not accepted to refund me	Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
Today I have placed an order as a guest but have not received confirmation.	Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	I have placed order but they said transaction closed.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
I didn't received goods but i cant open dispute	No recibí bienes, pero no puedo abrir la disputa	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
I HAVE A PURCHASE ON YOUR WEBSITE BEFORE REGISTERING, AT THIS TIME THE ORDER IS BUGGED IN THE CUSTOMS AND DHL NEEDS THE PURCHASE ORDER NUMBER.	TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	I would like a catalog of the items for purchase on you website	Me gustaría un catálogo de los artículos para comprar en su sitio web	0
how can i use american express	¿Cómo puedo usar American Express?	Why you do not accept American Express credit card?	¿Por qué no aceptas la tarjeta de crédito American Express?	1
i cannot pay for my item	No puedo pagar mi artículo	i want my item	quiero mi artículo	0
how to use rewards points	cómo usar los puntos de recompensa	How to use shopping cart?	¿Cómo usar carrito de compras?	0
Hi, I need your help. I would like to open dispute, but the order is finished and it's more than 15 days since I confirmed the receipt so it's not possible to open dispute. Is it still possible to open dispute for the reason that the item is not wo	Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	0
I want to buy this machine and have it delivered to germany	Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	I want my order to be delivered in China. Is it possible?	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	0
How can I add paypal	¿Cómo puedo agregar paypal?	How can i add user in my chat	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
I filed a dispute a few days ago and the seller concluded the dispute with a refund because I had not received the item within 60 days	Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
how to check membership level?	cómo verificar el nivel de membresía?	How to check the website in Russian?	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
how to deactivate my account?	cómo desactivar mi cuenta?	How do I sign in my account?	¿Cómo inicio sesión en mi cuenta?	0
i can not sign in	no puedo iniciar sesión	How do I sign in?	¿Cómo inicio sesión?	0
I need a real person, please	Necesito una persona real, por favor	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
May I speak with a Human please?	¿Puedo hablar con un humano por favor?	Do you have a 1-800 number so that I may speak with a live person?	¿Tiene un número 1-800 para que pueda hablar con una persona en vivo?	1
and then the item would disappear from my cart	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	How can I move wish item list to my cart?	¿Cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito?	0
change password in app	cambiar contraseña en la aplicación	I want change my password and i forgot Security Question	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
i have attached all documents	he adjuntado todos los documentos	I have place many orders pending of payment. I want to pay all of them together.	Tengo muchos pedidos pendientes de pago. Quiero pagarles a todos juntos.	0
How to upload MP4 in dispute	Cómo subir MP4 en disputa	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
are a live person	eres una persona viva	i need a live person to chat with	Necesito una persona en vivo para chatear	1
I brought a wig and they said they done have the inches I put in for now need my money back put they done want send me my money	Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
but there is no email address to send?	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	You sent me an email canceling my payment because the seller was doubtful	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
and have not received the item yet	y aún no ha recibido el artículo	How do I uncheck a order not received yet?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
my order was processed without me confirming payment details	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	an order may close without me having confirmed receipt	un pedido puede cerrarse sin que yo haya confirmado el recibo	0
where is this Appeal button?	¿Dónde está este botón de Apelación?	The open dispute button is blocked.	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
shipment was cancelled	el envío fue cancelado	shipment takes very long	el envío tarda mucho	0
how to find a product?	cómo encontrar un producto?	Can you help me find the product on the site?	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	1
i can't log in the forgotten password link doesn't work	No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	I cannot log in my account, there is no field to write my email and password	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
Still not there either	Todavía no está allí tampoco	my order is still waiting to be shipped	mi pedido todavía está esperando ser enviado	0
the seller have other behavior	el vendedor tiene otro comportamiento	I have a problem with a bad seller	Tengo un problema con un vendedor malo	1
you want to know how to add passport details	quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	I want to know how to find the product	Quiero saber cómo encontrar el producto	0
but my seller not reply	pero mi vendedor no responde	Im confused with your reply	Estoy confundido con tu respuesta	0
problem with the bad seller	problema con el vendedor malo	I have a problem with seller	Tengo un problema con el vendedor	1
i cant track my orders	no puedo rastrear mis pedidos	i cant call you	no puedo llamarte	0
Can i introduce a friend?	¿Puedo presentarle un amigo?	Can I visit you	Puedo visitarte	0
ok, thank you. I ordered this sunday. Means I have at least one month to see what will happen. Thank you for your help. Have a nice day and best wishes from Turkey	Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	ok thank you very much	vale, muchas gracias	1
How old are you	Cuantos años tienes	How do I bring up old orders?	¿Cómo menciono viejos pedidos?	0
i still have not received my order	todavía no he recibido mi pedido	Until now I still have not reached my order	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	1
i cancelled an order and i need my money to go back on my card immediately	Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	Can I get my money back when the order is cancelled?	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	1
i'm having a problem with appeal	estoy teniendo un problema con el atractivo	I am having problem logging in	Estoy teniendo problemas para iniciar sesión	0
how to open dispute in app	cómo abrir una disputa en la aplicación	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
i ordered a phone, its broken	pedí un teléfono, está roto	i ordered product	pedí producto	0
how to change currency in pkr.	cómo cambiar moneda en pkr.	How Currency Converter	Cómo el convertidor de moneda	0
really need a human to talk to	Realmente necesito un ser humano para hablar	I need speak to a human	Necesito hablar con un ser humano	1
I tried it and I get it to check my account and it does not hurt me at the mail I get account disabled	Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	Why can not I have my account disabled?	¿Por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada?	0
how i become a seller	cómo me convierto en vendedor	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	0
Why my payment is in Awaiting Verification	Por qué mi pago está en espera de verificación	Why my payment needs verification after it has been accepted?	¿Por qué mi pago necesita verificación después de haber sido aceptado?	0
how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	1
why coins not added	por qué las monedas no se agregan	I do not have my coins	No tengo mis monedas	1
this is getting no where	esto no está llegando a ningún lado	I have tried to pay for this order with a business card and keep getting declined	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
this isn't helping	esto no está ayudando	I don't know.	No lo sé.	0
What is Easy Returns?	¿Qué es Easy Returns?	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
I need to pay for a transaction but a payment pending continues to show.	Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	Why I need to pay again?	¿Por qué tengo que pagar de nuevo?	1
SPSR shipping method	Método de envío SPSR	Is there any method to contact the seller?	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	0
Good Morning. I did all procedure of refund of the request, because of the delay in arriving, but now in the morning the request has just arrived at my house. What procedure to proceed now. The refund is not yet in my account, can I cancel the refund and c	Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	How do I request a refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
cash on delivery is available	contra reembolso disponible	Can I pay with cash on delivery?	¿Puedo pagar con efectivo a la entrega?	1
The seller is not refunding me	El vendedor no me reembolsa	the seller lied to me	el vendedor me mintió	0
i have a problem with seller	tengo un problema con el vendedor	I have not received my refund from the seller	No he recibido mi reembolso del vendedor	0
how to deactivate my account?	cómo desactivar mi cuenta?	how I can deactivate my account	cómo puedo desactivar mi cuenta	1
i want to know my refund payment status	Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	I want to know the status of my dispute	Quiero saber el estado de mi disputa	0
Can I write in german, please?	¿Puedo escribir en alemán, por favor?	Can I speak with an agent please?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	0
how I can contact with the factory person?	¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	How can i contact a customer support in person via phone?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	0
The payment was by ticket	El pago fue por boleto	What is Awaiting payment?	¿Qué está esperando el pago?	0
I had received the order, I dont need refund.	Recibí el pedido, no necesito reembolso.	I received my order after refund	Recibí mi pedido después del reembolso	1
how to make an appeal	cómo hacer una apelación	How do I make payment with TEF?	¿Cómo realizo el pago con TEF?	0
How to exchange points to coupon?	¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	How to get a coupon back?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
I request dispute	Solicito una disputa	I want to request refund	Quiero solicitar un reembolso	1
I made a purchase, send it to the wrong address, and it looks like it will return, how do I get my product	Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	How do I return product?	¿Cómo devuelvo el producto?	0
i opened a dispute	abrí una disputa	I opened an dispute and the seller accepted.	Abrí una disputa y el vendedor aceptó.	0
my order isn't being processed	mi pedido no está siendo procesado	I need know if my orders are processed?	¿Necesito saber si mis pedidos se procesan?	1
Hello, I wish to know the status of my dispute	Hola, deseo saber el estado de mi disputa	I want to know the status of my dispute	Quiero saber el estado de mi disputa	1
Problem not solved.	Problema no resuelto	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	0
Contact your reseller in his name Yvone Lee	Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	How do I edit a contact name?	¿Cómo edito un nombre de contacto?	0
None of the above, the sellers each shipped my order to the wrong address. To two completely different addresses.	Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	The supplier has shipped my order to a wrong address	El proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta	1
eve My Name is Robert Quandt	Eva, mi nombre es Robert Quandt	I want to change my name	Quiero cambiar mi nombre	0
I want to send an email	Quiero enviar un correo electrónico	Do not want any e-mail notification to inform	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
where can i find my barcode	¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
how to get a seller coupon	cómo obtener un cupón de vendedor	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	1
how to set new shipping address	cómo establecer una nueva dirección de envío	How can I edit my shipping address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
Why u are not saying anything	Por qué no estás diciendo nada	Why I got an email saying it got canceled?	¿Por qué recibí un correo electrónico diciendo que fue cancelado?	0
But money send	Pero el dinero se envía	After the transaction was cancelled, why system not send my money back?	Después de que se canceló la transacción, ¿por qué el sistema no me devolvió mi dinero?	0
i accidentally cancelled my order	Accidentalmente cancelé mi orden	My order was cancelled. How do I retake it?	Mi orden fue cancelada ¿Cómo lo vuelvo a tomar?	1
but i cancel within minute when i raised the order	pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	When will you cancel my order?	¿Cuándo cancelarás mi pedido?	0
how to apply warranty	cómo aplicar la garantía	What are warranty products?	¿Cuáles son los productos de garantía?	1
my order status is closed wahy???	el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	My order was closed for security reason.	Mi pedido fue cerrado por razones de seguridad.	0
My forms and documents are not going	Mis formularios y documentos no van	I am trying to add items to my Shopping Cart and it is not going in	Estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar	0
how to use paypal	cómo usar paypal	Can I use PayPal to purchase my items?	¿Puedo usar PayPal para comprar mis artículos?	1
I filled out the form for appeal but I can not send it	Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	I can not send a message	No puedo enviar un mensaje	0
Turkey is above 30 euros from property taxes to Drews can be a measure of how you will	Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	How can I unsubscribe the email from you?	¿Cómo puedo anular la suscripción del correo electrónico?	0
Why can't I place an order	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	1
What happen if I close a dispute	Qué pasa si cierro una disputa	I left feedback. What will happen?	Dejé comentarios. ¿Lo que sucederá?	0
seller want to make a full refund but he can not do it because time is past	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	How can I contact seller if he is no longer listed?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
Hi!I have ordered an item and the amount was charged twice	Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	I was charged twice for the same order	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	1
Why I cannot send message to seller?	¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
Can I change my order if it is awaiting of shipment?	¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	Why my order is Awaiting Shipment?	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
i am following up my case	estoy siguiendo mi caso	I wanna know the status of my case	Quiero saber el estado de mi caso	1
seller shipping address	dirección de envío del vendedor	The shipping address is not available	La dirección de envío no está disponible	0
remove my card details	eliminar los detalles de mi tarjeta	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
its telling your account is suspended	su cuenta está suspendida	trying to sign in and it is telling me service is unavailable	tratando de iniciar sesión y me está diciendo que el servicio no está disponible	0
Good morning, I would like to know how to be an affiliate and sell the products	Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	I would like to know how I can cancel my order.	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
I was charged for an item I thought I purchased but never received it and can't find a trace of in on my orders	Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	Why I was charged twice for one item I purchased?	¿Por qué me cobraron dos veces por un artículo que compré?	0
Hi, how can I add photos on my feedbacks?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	How can i add user in my chat	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
I received my orders and I am very unhappy with the way the shoes all smell.	Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	How can I pay all my orders with one payment?	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago?	0
I want to send an order, the beer system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	what should i do?	¿que debería hacer?	0
Today I have placed an order as a guest but have not received confirmation.	Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	0
I ordered one item quite long ago and still didn't receive it	Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	I made a dispute one month ago but it is still in processing. What can I do?	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	0
how we can shortage the delivery period and shipment process?	¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	We currently cannot process business card	Actualmente no podemos procesar tarjetas de negocios	0
I have to many problems with your buyers	Tengo muchos problemas con tus compradores	Can I contact other buyers?	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
I mean did you take tbc here	Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	how long will it take to get here?	¿Cuánto tiempo llevará llegar hasta aquí?	0
do you want watch voor me	quieres ver para mi	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
how to report the seller.?	cómo informar al vendedor.?	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	1
I canceled the order, the param was not returned	Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	I have returned my order but the order has already been completed.	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
i want to know my refund payment status	Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	I want to know the mediation status.	Quiero saber el estado de la mediación.	0
this my order number	este es mi numero de orden	I cannot find my order number online	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	0
I thought this was supposed to be a live chat?	Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	i thought this was online help?	pensé que esto era ayuda en línea?	1
how to change price	cómo cambiar el precio	How do I get a price for an item?	¿Cómo obtengo un precio por un artículo?	0
Sorry but it's too much for you to make it human, you say a lot of repeat phase!	Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	Sorry, you are not authorized to log in this account.	Lo sentimos, no está autorizado para iniciar sesión en esta cuenta.	0
there is no link to click	no hay un enlace para hacer clic	I received the email for my registration but I could not view verification link to click on it?	Recibí el correo electrónico para mi registro, pero no pude ver el enlace de verificación para hacer clic en él.	0
Something has gone wrong with the shipping of my package	Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	My package has been to a different delivery address.	Mi paquete ha sido a una dirección de entrega diferente.	1
i have a problem with the seller	tengo un problema con el vendedor	I have a problem with seller	Tengo un problema con el vendedor	1
I want to confirm that I received the merchandise and I'm happy with it but i can't log in	Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	I am so happy today.	Estoy tan feliz hoy.	0
how can i pay with ideal	cómo puedo pagar con ideal	How can I pay for frozen order?	¿Cómo puedo pagar el pedido congelado?	0
How to verify your account	Cómo verificar tu cuenta	How long does it take to verify documents?	¿Cuánto tiempo lleva verificar los documentos?	0
I placed an order and cancelled but I was deducted	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	I placed an order	Hice un pedido	0
dealer name Yvone Lee	nombre del distribuidor Yvone Lee	what's your name	cuál es tu nombre	0
how to check if seller is reliable.	cómo verificar si el vendedor es confiable.	How do I find reliable sellers?	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	1
how to add video to dispute?	cómo agregar video a la disputa?	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
I forgot the security question	Olvidé la pregunta de seguridad	How do I get a 3D security code?	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	0
What does "Waiting Receipt" means? Isn't payment OK?	¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	OK WHAT I HAVE TO DO	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
how to change phone number	cómo cambiar el número de teléfono	customer service phone number	número de teléfono de servicio al cliente	0
how to manage feedback	cómo gestionar los comentarios	How to manage my orders?	¿Cómo administrar mis pedidos?	0
so i waited for 2weeks	así que esperé 2 semanas	so what i have to do	entonces qué tengo que hacer	0
marked order by mistake as received	orden marcada por error como recibida	Why was my order marked suspicious?	¿Por qué mi pedido fue sospechoso?	0
I ordered one item quite long ago and still didn't receive it	Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
The order is now closed on the request of the seller, and then I paid but never received my order.	El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	i order product i never received	ordeno producto que nunca recibí	1
i'm trying to complete my purchase do you accept discover credit card	Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	Do you accept Discover card?	¿Aceptas la tarjeta Discover?	1
I placed an order last week for a phone screen	Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	I have escalated an order and have not been updated in over a week.	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	0
We cannot place orders on chrome or safari	No podemos hacer pedidos en cromo o safari	I cannot place the order from Washington state	No puedo hacer el pedido desde el estado de Washington	0
lost my phone number	Perdí mi número de teléfono	I cannot add my phone number	No puedo agregar mi número de teléfono	0
I didn't receive my order?	No recibí mi pedido?	I paid for my order but did not come	Pagué mi pedido pero no vine	1
I did not receive my order but tracking says it delivered	No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	I just placed an order but did not receive a confirmation	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	0
i am having problems sending my id	Tengo problemas para enviar mi ID	Having problems sending messages to sellers	Problemas para enviar mensajes a vendedores	0
I want to send an order, but the system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	I want to make the payment by western union what should I do?	Quiero hacer el pago por Western Union, ¿qué debo hacer?	0
i need to speed up three of my orders, one of them is already has been shipped and the other two are pending, is there any way you can help me?	Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	Is there any notification to me if the refund has been transfer?	¿Hay alguna notificación para mí si el reembolso ha sido transferencia?	0
hello can you help me please have you time	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	1
You're a robot?	Eres un robot?	are you a real person or a robot?	¿Eres una persona real o un robot?	0
and will they all be the same design	y todos serán del mismo diseño	How do I pay all at same time?	¿Cómo pago todo al mismo tiempo?	0
why I cannot upload photo in my dispute	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	0
I want to pay but i do not want to pass my card i guess i did not buy longer, i tried to re-enter the data card's visa and scream until 07/19 and it was not over again	Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	i want to pay with my bank card	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
I brought a wig and they said they done have the inches I put in for now need my money back put they done want send me my money	Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	Why I put stuff in my cart but now they are gone?	¿Por qué pongo cosas en mi carrito, pero ahora se han ido?	0
What are the shipping method?	¿Cuál es el método de envío?	What is the cost for shipping to China?	¿Cuánto cuesta enviar a China?	0
how can help me	como puede ayudarme	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
do yall have a number i could reach yall on	¿Todos tienen un número al que podría llegar?	I do not have the MTCN number	No tengo el número de MTCN	0
contact the seller?	¿Contacta al vendedor?	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
How to upload picture	Cómo subir una foto	i do not know how to upload pictures	no sé cómo subir fotos	1
is the dispute for redemption does not work	es la disputa por la redención no funciona	Why does not TradeManager work?	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
I have no pay without paypal	No tengo paga sin PayPal	How can I pay without having a Visa or Mastercard?	¿Cómo puedo pagar sin tener Visa o Mastercard?	1
how to get the order number?	cómo obtener el número de orden?	How to get a refund for a canceled order?	¿Cómo obtener un reembolso por un pedido cancelado?	0
buyer protection has ended	la protección del comprador ha terminado	buyer protection fee	tasa de protección del comprador	0
How to cancel product?	Cómo cancelar el producto?	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
Can you talked to me	¿Puedes hablar conmigo?	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
I wanted to know about if using another credit card on the same account bring problem in making payments	Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	0
I bought a coat on April 28 forgot the email and the password I have already paid for the credit card, and I have already made the order, follow the link of the product purchased	Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	How do I cancel the order if I have already paid?	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	0
i order a coat for the past winter and from jan. the buyer doesnt understand that its too small on me and doesnt want to give me a refund with a lot of stupid causes help me please	Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Please help me to track my order.	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
ship back address	enviar dirección	ship to somewhere else	enviar a otro lugar	0
it said: tracking details will be available in 10 days	dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	Are you available?	¿Estas disponible?	0
the seller has promised me to receive the items within 25 days now more than 30 days and i still not receive the order i want a full refund as he promised since more than 25 days already passed	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	refund has not been received. has been more than 10 days	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	0
How do I exchange app coins	¿Cómo cambio monedas de aplicación?	How do I redeem coupons after I get coins?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
what all doing	lo que todo está haciendo	all your answers are irrelevant	todas tus respuestas son irrelevantes	0
I want to talk with a person	Quiero hablar con una persona	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
how to change currency in pkr.	cómo cambiar moneda en pkr.	How do I change to other currency?	¿Cómo cambio a otra moneda?	1
how do i open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
how can i trust seller	cómo puedo confiar en el vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
how to pay using idea	cómo pagar usando la idea	How do I pay for my order using western union?	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	0
I still have the problem that I do not change the product sent nok	Todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
Can you cancel?	¿Puedes cancelar?	Can I cancel order in Payment Processing?	¿Puedo cancelar el pedido en Procesamiento de pagos?	0
i will contact my bank i dont know what is 3D secure code	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	How do I get a 3D security code?	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	1
Didnt say anything about email	No dije nada sobre el correo electrónico	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a random page?	hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	I have a question about a dispute	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
coins are not added	las monedas no se agregan	How to change my coins for coupon?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	0
where can I see which vendors deliver the goods faster???	¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	Where can I see the recipient?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
how to send image	cómo enviar imágenes	How can I send a question to a seller?	¿Cómo puedo enviar una pregunta a un vendedor?	0
its already an half of year	ya es la mitad del año	What if I already paid?	¿Qué pasa si ya pagué?	0
Hello! Is it posible to see what rewiews sellers have given about me? Where can I find the rewiews?	¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	I cannot see the product what media find	No puedo ver el producto que los medios encuentran	0
how can i contact the seller	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	How can I exchange goods that I have received?	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	0
i just want my fucking password	solo quiero mi puta contraseña	I lost my password	Perdí mi contraseña	1
They send me that	Ellos me envían eso	you send me first letter but there is no verification link	me envía la primera carta pero no hay un enlace de verificación	0
how to report your seller	cómo reportar a su vendedor	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
How to pay using Boleto	Cómo pagar usando Boleto	How can I pay my order by boleto bancario?	¿Cómo puedo pagar mi pedido por boleto bancario?	1
How do I stop a seller sending message?	¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	Can you stop sending the spam emails to my register account? It is annoying.	¿Puedes dejar de enviar correos electrónicos no deseados a mi cuenta de registro? Esto es molesto.	0
could u plse check if refund is due	podría ver si el reembolso se debe	could u please call	¿podrías llamar?	0
I closed the dispute because seller promised return my money, if I didin't get order 15 days, time was out, and now he didin't return my money	Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	When will I get my money for a closed dispute?	¿Cuándo obtendré mi dinero para una disputa cerrada?	1
I want the money as soon as I will not try again or buy anything from you	Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	can you send to my country if i buy from you	puede enviar a mi país si compro de usted	0
can i ask my goods	puedo preguntar mis bienes	I have not received my goods, what can I do	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
how to change card	cómo cambiar la tarjeta	How do I change my credit card number?	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	1
What does it mean: Your order will be closed in?	¿Qué significa: su orden será cerrada?	What does an order has been closed mean?	¿Qué significa un pedido ha sido cerrado?	1
I cannot see western union option on mac checkout page	No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	Where do I get the checkout page?	¿Dónde obtengo la página de pago?	0
how can I file for an appeal	¿Cómo puedo presentar una apelación?	How can I change the card on file to make payment?	¿Cómo puedo cambiar la tarjeta en el archivo para hacer el pago?	0
The payment was by ticket	El pago fue por boleto	What is payment proof?	¿Qué es una prueba de pago?	0
Why did my payment go through after canceling my order?	¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	Did my last transaction go through?	¿Pasó mi última transacción?	0
Where can I use my refund?	¿Dónde puedo usar mi reembolso?	I can not use my coupon	No puedo usar mi cupón	0
I placed an order with one seller and paid, but they did not have the item pictured, I then cancelled the order and found another seller with the item, but will not take my card on file	Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	I placed my order and the seller asked to cancel.	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
I'd like to know why some products or no longer available	Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	I would like to know why my order was canceled.	Me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado.	0
where is the "here?"	¿Dónde está el "aquí?"	Where is help?	¿Dónde está la ayuda?	0
dear i want not buy. its for place a order and the seller can change the price	cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	0
Can can send my email	Puede enviar mi correo	Can not send a message	No se puede enviar un mensaje	0
i need helper	necesito ayuda	I need to return product and need a return address	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
why my item cannot be save in the wish list?	¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	How can I move wish item list to my cart?	¿Cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito?	0
Need some live help please?	¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	Please put me to live chat	Por favor, ponme en el chat en vivo	1
Hello I am havin this message when trying to buy something For system security reasons, we need to verify your identity. Please check your email within 24 hours for instructions regarding additional information to provide to us to complete the verification	Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	I need your help	necesito tu ayuda	0
I bought the wrong product when the money is due	Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	When will I receive the money?	¿Cuándo recibiré el dinero?	0
Hi. I have not received my products, and the status is finished now.	Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
I just want to remove credit card from site	Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
Hello, my credit card expiration has expired and I can not find anywhere where the new card data can be overwritten. Could you help me?	Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	Could you let me know which card I used?	¿Podrías decirme qué tarjeta usé?	0
For example this store, How to find the item ship from USA	Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	How do I delete item from my Shopping Cart?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
I can not make an appeal	No puedo hacer una apelación	How can I make payment with my coupons	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
Cancelled Orders Finished means	Pedidos cancelados Terminados significa	When will I receive a refund if the orders have been cancelled?	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	0
hello, on april 29th i bought 2 different products. one i already received and one says the delivery was unsuccessfully. can you tell me what it means?	hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	I send different suppliers into one single shipment	Envío a diferentes proveedores en un solo envío	0
i need to know the way to use it... like credits or something	Necesito saber la manera de usarlo ... como créditos o algo	I would like to know the feedback of a seller.	Me gustaría saber los comentarios de un vendedor.	0
how to change coins to coupon	cómo cambiar las monedas en cupón	how to use coupon again	cómo usar el cupón de nuevo	0
I have ordered with an incorrect email address	He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
I can not take your tablet. I need to bill the tablet.	No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	I need to talk to someone will not take my password	Necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña	0
why to put card details again?	¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	Why I put stuff in my cart but now they are gone?	¿Por qué pongo cosas en mi carrito, pero ahora se han ido?	0
seller has not ship my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	The seller refuse to ship my order	El vendedor se niega a enviar mi pedido	1
can not login my account	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	Can you delete my account	Puedes borrar mi cuenta	0
How to edit profile?	¿Cómo editar el perfil?	How can I edit my shipping address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
why I cannot use coupon	por qué no puedo usar el cupón	Why can't I use my seller coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de vendedor?	0
Today I have placed an order as a guest but have not received confirmation.	Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	What if I have not received the order and click on confirmation?	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	0
I placed an order and canceled but I was deducted. can you confirm if my money will be reversed to my account?	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	One of my order was canceled by seller. how can i receive my money back?	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
I canceled my product but there was no refund	Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	My purchase has been canceled and I want a refund	Mi compra ha sido cancelada y quiero un reembolso	1
I want to talk with human	Quiero hablar con humanos	I want to talk to you	Quiero hablar contigo	1
How to place order?	Cómo hacer el pedido?	How can I place an order in specified size?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
nice meet you too	un placer conocerte también	Have a nice day.	Que tengas un buen día.	0
I can not use a coupon or get discount.	No puedo usar un cupón u obtener descuento.	How can I use my discount coupon? What should I do?	¿Cómo puedo usar mi cupón de descuento? ¿Que debería hacer?	0
What is Easy Returns?	¿Qué es Easy Returns?	What is TradeManager?	¿Qué es TradeManager?	0
this is online chat?	esto es chat en linea?	are you online?	¿estás conectado?	0
hello i have tried many times to get my money back	hola, he intentado muchas veces recuperar mi dinero	How can I get back my money?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
Can not pay in cash?	No se puede pagar en efectivo?	Why can't I pay in cash?	¿Por qué no puedo pagar en efectivo?	1
Do I need to pay custom duty	¿Debo pagar impuestos personalizados?	Do I place a custom order?	¿Pongo un pedido personalizado?	0
how to get the order number?	cómo obtener el número de orden?	How long to get an order that is placed today	¿Cuánto tiempo para obtener un pedido que se coloca hoy	0
how to leave additional feedback	cómo dejar comentarios adicionales	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
Why am I expected to pay return shipping costs if it has been determined that the seller sent me the wrong items?	¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
my shipment is cancelled	mi envío está cancelado	There is no information for my shipment at this time.	No hay información para mi envío en este momento.	1
can I speak to a human being?	¿Puedo hablarle a un ser humano?	can i speak to a person?	¿Puedo hablar con una persona?	1
and then the item would disappear from my cart	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	I cannot put more than one item in my cart	No puedo poner más de un artículo en mi carrito	0
I cannot sign in?	No puedo iniciar sesión?	I cannot sign in	No puedo iniciar sesión	1
Can can send my email	Puede enviar mi correo	Can you check my email address?	¿Puedes verificar mi dirección de correo electrónico?	0
how many days to get a refund	cuantos días para obtener un reembolso	How many days I will receive my order?	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	0
How to response my dispute case	Cómo responder mi caso de disputa	Why no response after escalate dispute?	¿Por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa?	0
How do I use Warranty Service?	¿Cómo uso el servicio de garantía?	How do I contact service team?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	0
mY ORDER HASNT BEEN RECEIVED YET.	MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	Why is my order not here yet	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	1
how to find an order number	cómo encontrar un número de orden	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
A product does not match and does not work	Un producto no coincide y no funciona	my password does not work	mi contraseña no funciona	0
Hi I like to know if a seller needs me to send back, how does she refund me the delivery fees plus cost of the dress as I am using Singapore registered mail?	Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	Seller stopped to respond me after I send the goods back	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
i can't open the dispute because i have a message telling me that i have to wait for the seller to send the package but the seller told me to open the dispute because the package was stopped by customs	No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
but I sent you a video!!!!	pero te envié un video !!!!	I sent a query but no response	Envié una consulta pero no recibí respuesta	0
I feel like I talk with a robot and I don't like this.	Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	I feel upset.	Me siento molesto.	0
always refunding progress	siempre reembolsando el progreso	I send a lot of messages to seller but always no response!	Envío muchos mensajes al vendedor, ¡pero siempre sin respuesta!	0
i dont remember which one i used	No recuerdo cuál usé	I never used my coupon.	Nunca usé mi cupón.	0
Ryley knows my problem	Ryley sabe mi problema	There is a problem in changing my profile name	Hay un problema al cambiar el nombre de mi perfil	0
how to check buyer protection	cómo verificar la protección del comprador	How do I check Buyer Protection deadline?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	1
I have not received the shipment	No he recibido el envío	I have not received the shipment of order	No he recibido el envío de la orden	1
my email is	mi e-mail es	How to verify my email address?	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	0
you charged my credit card a month ago so where is my order	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	Why you do not accept my credit card?	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	0
What is buyers protection	Qué es la protección de los compradores	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
how to pay via western union	cómo pagar a través de Western Union	I paid via Western Union, how can I receive the refund	Pagué a través de Western Union, ¿cómo puedo recibir el reembolso?	0
how to update mobile number?	cómo actualizar el número de móvil?	How to get the tracking number?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
I would like to know about an object that I bought and that I can not access the tracking by the code	Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
I don't need automatic answers.	No necesito respuestas automáticas.	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
I canceled the order, the param was not returned	Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	Why I get an email that my order is canceled?	¿Por qué recibo un correo electrónico en el que se cancela mi pedido?	0
hello! may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	May I know support email?	¿Puedo saber el correo electrónico de soporte?	0
I cannot make an account and I want to track a package	No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	I would like to track my package	Me gustaría seguir mi paquete	1
Good morning, I would like to know how to be an affiliate and sell the products	Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	would like to know how will receive a refund	me gustaría saber cómo recibirá un reembolso	0
I have questions about details of a product	Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	I am new to this and have a few questions that i prefer to speak to	Soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar	0
Who will bear the shipping cost?	¿Quién asumirá el costo de envío?	Who is in charge of shipping charge?	¿Quién está a cargo de los gastos de envío?	1
Explain to me how can I cancel the cancellation. I do not need to return the money. Have the order of draw.	Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	i have cancelled the order and it shows Awaiting Cancellation	he cancelado el pedido y se muestra En espera de cancelación	0
having trouble logging in	teniendo problemas para iniciar sesión	I am having trouble with one seller. What can I do?	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
i want to be connected with a real person	Quiero estar conectado con una persona real	i want to talk to a real person	quiero hablar con una persona real	1
how do i contact your seller	cómo me pongo en contacto con su vendedor	I do not have the seller contact information	No tengo la información de contacto del vendedor	1
I need to know my order status	Necesito saber el estado de mi pedido	How do I know what the order status is	¿Cómo sé cuál es el estado del pedido?	1
can i talk to a customer service team	puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	I coudn't reach your service team	No pude contactar a su equipo de servicio	1
see above question	ver la pregunta anterior	I want to ask a question	quiero hacer una pregunta	0
how i become a seller	cómo me convierto en vendedor	How do I send a picture to seller?	¿Cómo envío una imagen al vendedor?	0
What I cannot get coupons when I exchange coins?	¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
Hi i need top ten items sold in 2017	Hola, necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
delete credit card	eliminar tarjeta de crédito	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
i havent received my goods yet	todavía no he recibido mis productos	I already made payment but not yet received email confirmation	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
my order return to you?	mi orden regresa a usted?	when will you send my order	¿Cuándo enviarás mi pedido?	0
replace card information	reemplazar la información de la tarjeta	What is contact information?	¿Qué es la información de contacto?	0
My supplier is changing tracking number, but I can not track it. The promised to send package is 7 days, and posted wrong information that it is shipped. Actually they did not send it.	Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	My package was shipped the wrong method	Mi paquete fue enviado con el método equivocado	0
Hi I want to buy something but seller have to adjust price, my system goes automatically and does not allow for seller to adjust please help	Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
I want to cancel the extra shipping charge for the item I bought.	Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	I want to return the item	Quiero devolver el artículo	0
is there any extra charges for refund	¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	the seller change Carrier without telling me and now he want me to pay extra charges	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
one package for the order	un paquete para la orden	I placed an order through one of your sellers	Hice un pedido a través de uno de tus vendedores	0
Why my order is not moving ahead	Por qué mi pedido no avanza	Why my order is closed?	¿Por qué mi pedido está cerrado?	0
number will received	número será recibido	I have not received the order and the tracking number given is wrong.	No recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto.	0
I need top ten items sold in 2017	Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	What does sold by piece mean?	¿Qué significa vendido por pieza?	0
Is there a live person there to answer my question?	¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	are you a live person or a computer	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
what will happen when I open a dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	what happen when my order get frozen?	¿Qué sucede cuando mi pedido se congela?	0
hi, i got an email that my order has been cancelled, but i already paid for it	hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
how to get boleto refund	cómo obtener un reembolso boleto	How do I get refund by Yandex?	¿Cómo puedo obtener un reembolso de Yandex?	0
you're a computer?	usted es una computadora?	are you a computer program?	¿Eres un programa de computadora?	1
I wanna buy something product but very difficult, how to pay money	Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	I wanna pay the seller	Quiero pagarle al vendedor	1
how to report the seller.	cómo reportar al vendedor.	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
How to exchange points to coupon?	¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	How can I exchange goods that I have received?	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	0
i am problem with my order	soy un problema con mi orden	I have problem with my order	Tengo un problema con mi orden	1
FEW MINTS I GIVE ORDER BUT I GIVE MONEY HAND TO HAND	POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	How can I give stars to my purchases?	¿Cómo puedo dar estrellas a mis compras?	0
Will be able to assist me?	¿Podrás ayudarme?	Are u able to help me	¿Eres capaz de ayudarme?	1
How can I find sellers feedback in me, in the app (android)	¿Cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí, en la aplicación (Android)?	How do I use Store Numbers to find sellers?	¿Cómo utilizo Store Numbers para encontrar vendedores?	0
How do I apply the Warranty Service?	¿Cómo aplico el servicio de garantía?	How do I apply for Freebies?	¿Cómo solicito los regalos?	0
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please.	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	I have not been repaid for a cancelled order	No he recibido el reembolso por una orden cancelada	0
how to fi	cómo fi	How to complain?	¿Cómo quejarse?	0
I need an assistance with my order	Necesito ayuda con mi pedido	I need cancel my order	Necesito cancelar mi orden	0
How do I get an order number before paying? Seller wants to change the price.	¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	How do I get a price for an item?	¿Cómo obtengo un precio por un artículo?	0
how to response in my dispute case	cómo responder en mi caso de disputa	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
nice to meet you too	estoy encantado de conocerte también	You are a nice girl.	Eres una buena chica.	0
Two of my orders from different sellers on here say they were delivered to the wrong states.	Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	my purchases were send to a number different from my home.	mis compras fueron enviadas a un número diferente de mi casa.	1
I have to received my order, and i'm not able to submit a dispute	Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	Why I have not received any update in my dispute?	¿Por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa?	0
How Do I change my password	Como puedo cambiar mi contraseña	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
Where to find a postal identifier	Dónde encontrar un identificador postal	I did not find where to send the proof of payment.	No encontré a dónde enviar el comprobante de pago.	0
do i need an order for aduana to receive my paid?	¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	I paid for my order but now it is suspicious	Pagué mi pedido, pero ahora es sospechoso	0
I want for the seller to adjust the price with no shipping but I need the order in hold for them to fixed	Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	I want a price on some products.	Quiero un precio en algunos productos.	0
can i not give you my tracking number and you check?	¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	can you give me a telephone number?	¿Me puede dar un número de teléfono?	0
is there an e-mail thru which I can contact you?	¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	How can I contact you?	¿Cómo puedo contactarte?	0
one package for the order	un paquete para la orden	Could you send me all orders in one package?	¿Podrían enviarme todas las órdenes en un paquete?	1
Explain to me how can I cancel the cancellation. I do not need to return the money. Have the order of draw.	Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	I have canceled my order. How long will cancellation take effect	He cancelado mi pedido ¿Cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación?	0
what all doing	lo que todo está haciendo	no help at all	sin ayuda en absoluto	0
Hello I have a problem, all my packages do not arrive at destination and are sent back to the sender! I checked the address that I registered in my account and it is the right address!	Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	I want to add my address in my account	Quiero agregar mi dirección en mi cuenta	0
I want to use another payment method	Quiero usar otro método de pago	I want to cancel an order and use the money to pay for another order	Quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido	0
the same thing happen to me with the chinese sellers on EBAY	Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	How do I purchase from different sellers and it shipped at the same time?	¿Cómo compro de diferentes vendedores y se envía al mismo tiempo?	0
I wanted to buy something and in the payment options, only creditcard is available	Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	Western Union is not among the options of payment	Western Union no se encuentra entre las opciones de pago	0
I have not receive my money yet	No he recibido mi dinero todavía	When should I receive my money back?	¿Cuándo debería recibir mi dinero de vuelta?	1
we do not need remove please we need person can understand me	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	We do not have area code.	No tenemos codigo de area	0
where can I find "EDIT member profile"?	¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	How can I edit my profile?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
By one of my ordered products I cannot see the tracking details	Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	I cannot see the tracking of my order	No puedo ver el seguimiento de mi pedido	1
I need to access my mobile orders on my PC	Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	I am trying to get access to my account but it will not let me.	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
you can reactivate a canceled order?	puedes reactivar una orden cancelada?	My order has been canceled. Can you tell me why?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
I want to speak with the worker	Quiero hablar con el trabajador	I want to speak with Live Chat	Quiero hablar con el chat en vivo	1
Closed dispute in favor of the store	Disputa cerrada a favor de la tienda	I accidentally closed the dispute	Accidentalmente cerré la disputa	0
talk with human	hablar con humanos	i need a human	necesito un humano	1
someone used my account	alguien usó mi cuenta	Someone used my email address to open an account	Alguien usó mi dirección de correo electrónico para abrir una cuenta	1
i make the payment but no shipment yet	hago el pago pero aún no hay envío	Why I cannot make the payment with credit card?	¿Por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito?	0
verify the email	verificar el correo electrónico	When will you verify my credit card?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
I can not make an appeal	No puedo hacer una apelación	I can not make out where to read messages	No puedo distinguir dónde leer los mensajes	0
Money has not been paid	El dinero no ha sido pagado	Order has been paid, and the site shows not. What to do?	El pedido ha sido pagado, y el sitio muestra que no. ¿Qué hacer?	1
i email the seller already	Ya le envié un correo electrónico al vendedor	It says this email already exists	Dice que este correo electrónico ya existe	0
Problem not solved.	Problema no resuelto	How dispute can quickly be solved?	¿Cómo se puede resolver rápidamente la disputa?	0
I need a real person for help	Necesito una persona real para ayudar	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
i have paid for the order and money were taken from my card	He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	I have already paid for my order	Ya pagué mi pedido	1
i want to ship the order in china	quiero enviar la orden en china	I want to ship to China Mainland	Quiero enviar a China continental	1
Remove card information	Eliminar información de la tarjeta	Why will not this site accept my visa debit card information?	¿Por qué este sitio no aceptará la información de mi tarjeta de débito Visa?	0
wait. I want to get a free product for advertising on youtube	Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	Can I get free shipping?	¿Puedo obtener envío gratis?	0
My buyer's protection has ended and my I have received packages for 3 out 4 of my orders... I am not very happy. My sellers did not extend my buyer's protection except for one. I would like my money back.	La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	Who will pay for my buyer protection service as a buyer?	¿Quién pagará por mi servicio de protección al comprador como comprador?	0
i was in touch with someone but i haven't heard back	estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	How can I get in touch with the seller before buying?	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	0
I cannot upload a video	No puedo subir un video	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	0
the order just never gets processed	el orden nunca se procesa	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	1
by error i made two order than i need to cancel the last one	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	I placed order twice and want to cancel one.	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	1
The seller advertise wrong price	El vendedor anuncia un precio incorrecto	Seller increased price after order	El vendedor aumentó el precio después de la orden	1
when my cancelled	cuando mi cancelado	When will I receive my refund for cancelled order?	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	0
and I have not received any mail in the past 24 hrs	y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	Do not want any e-mail notification to inform	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
how do i talk to service team	como hablo con el equipo de servicio	I coudn't reach your service team	No pude contactar a su equipo de servicio	1
I had received the order, I dont need refund.	Recibí el pedido, no necesito reembolso.	Why I have not received a refund for order	Por qué no recibí un reembolso por pedido	0
Can I talk to someone without being a machine?	¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	I need someone to talk to me in Portuguese	Necesito que alguien me hable en portugués	1
i havent received my goods yet	todavía no he recibido mis productos	I have not yet received the item but the confirmation time out.	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
can you find my order number	puedes encontrar mi numero de orden	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
i cant log in. i created my purchase with the wrong email address.	No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	I entered the wrong email when I created an account	Ingresé el correo electrónico equivocado cuando creé una cuenta	1
for redemption says i'm out with the days	para la redención dice que estoy fuera con los días	Why it says buyer send goods timed out?	¿Por qué dice que el comprador ha enviado el tiempo de espera?	0
how to link my card?	cómo vincular mi tarjeta?	I got the email to verify my account but there was no link	Recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace	0
I want more wide walking shoes, width to be E, EE, EEE, EEEE	Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	I ordered Nike shoes and accept it	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
how do i open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
upload picture on feedback	subir foto en comentarios	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
how to remove credit card information?	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
how to edit profile	cómo editar el perfil	How can i delete my profile?	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	0
how to exchange coins	cómo intercambiar monedas	How do I exchange the item for the right size?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
today i saw something that i want to buy. I is on sale. the sale is due to close now. I cannot buy because I cannot log onto the site. What can I do?	hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	I cannot buy	No puedo comprar	0
my demand in not including anything you or your system wrote	mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	Is there anything that you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?	0
how to add items in cart	cómo agregar artículos en el carro	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	1
done all of that	hecho todo eso	Boleto payment already done	Pago de Boleto ya hecho	0
How do I cancel my credit card details	¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I revise my dispute details?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
I get received my products but i have paid for the products	Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	i ordered some products and received a size smaller.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
Hi Eva! I need to delete my old credit card and register my new credit card	Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	If I use my credit card, is it secure?	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
i want the order all i want is to change the address from english to dutch	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	I want to change my order to a different order	Quiero cambiar mi orden a un orden diferente	1
so was it mistake that seller want me to confirm order what i have not?	Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	I want to confirm that I have received my order	Quiero confirmar que he recibido mi pedido	0
I did not receive the refund	No recibí el reembolso	I did not receive my order	No recibí mi pedido	0
Can I pay to an account? maybe they can give it to me	¿Puedo pagar a una cuenta? tal vez ellos puedan dármelo	Please call me.	Por favor, llámame.	0
My buyer's protection has ended and my I have received packages for 3 out 4 of my orders... I am not very happy. My sellers did not extend my buyer's protection except for one. I would like my money back.	La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	My money has been taken out from my bank but I did not get confirmation	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
how to contact customer service.	cómo contactar al servicio al cliente.	how do i get to customer service	¿Cómo llego al servicio al cliente?	1
I submitted the appeal and it was disputed successfully	Presenté la apelación y se disputó con éxito	how can I see my messages that is submitted	¿Cómo puedo ver mis mensajes?	0
I am trying to update my expiry date on credit card and it wont accept it	Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	What if I do not have an expiry date on my debit card?	¿Qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito?	0
how to get app coins?	cómo obtener monedas de la aplicación?	not get Coupon after download APP as new user	no obtener cupón después de descargar la aplicación como nuevo usuario	0
my email has changed and i can not access my old one	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	My email address has been stolen, what can I do?	Mi dirección de correo electrónico ha sido robada, ¿qué puedo hacer?	1
How to choose shipping method	Cómo elegir el método de envío	How can I change shipping method?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
Is that Phone free?	¿Es ese teléfono gratis?	Is buyer protection free?	¿La protección del comprador es gratis?	0
is there somebody?	hay alguien?	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
do you speak portuguese?	¿hablas portugués?	do you speak english?	¿habla usted Inglés?	1
luffy can I have the address or direction puffy gave me yesterday	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	When order i gave you a wrong address	Cuando ordené te di una dirección incorrecta	0
you sent my password 4 times but does not show up	enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	the reply does not open up in the messages center	la respuesta no se abre en el centro de mensajes	0
I am asking how to combine orders for payment if the order is still in my cart	Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	I am still waiting for my partial refund for this order	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	0
how do i check my reward points	¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	How do I check my order shipment?	¿Cómo reviso el envío de mi pedido?	0
can you please tell me when my orders will be delivered	¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	can orders be delivered to my country?	¿Se pueden enviar pedidos a mi país?	0
add new shipping address	Añadir nueva Dirección de Envío	How can I add my P.O box in shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
I don't know English	No sé inglés	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
good evening I did not receive a parcel because it was handed over to another person I opened a dispute but the seller insists that the parcel is in customs and is in the hands of a carrier But I contacted the customs and posters, the parcel was delivered	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	Why I cannot track the parcel?	¿Por qué no puedo rastrear el paquete?	0
cancel order	cancelar orden	I want to cancel payment.	Quiero cancelar el pago	0
You're saying same things. The buyer protection has ended. I didn't receive my order.	Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	Who will pay for my buyer protection service as a buyer?	¿Quién pagará por mi servicio de protección al comprador como comprador?	0
the order is under the wrong email	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	they send the order in a wrong address	envían la orden en una dirección incorrecta	0
Have all of my orders been paid for? I got confirmation emails saying they were paid but when I click on the order it says it was cancelled due to security reasons. How many of the items in my order list are paid and how many are cancelled. Can I talk to s	¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	How many items can be in my Wish List?	¿Cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos?	0
received a parcel that i haven`t ordered	recibido un paquete que no he ordenado	The order was made, I have not received the parcel. Why?	La orden fue hecha, no he recibido el paquete. ¿Por qué?	0
is your site secure	es tu sitio seguro	Your site does not offer english language	Su sitio no ofrece idioma inglés	0
I cannot response to claim	No puedo responder para reclamar	I cannot enter to filed claim	No puedo ingresar al reclamo presentado	1
The robot will not help me	El robot no me ayudará	place help me	lugar ayúdame	0
hello some can help me	hola algunos me pueden ayudar	can you help me with	puedes ayudarme con	1
i want to ask my order	quiero pedir mi orden	I want to ask the price	Quiero preguntar el precio	0
hi, i see this link but i have question.	hola, veo este enlace pero tengo una pregunta.	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	1
I did not change my address. After collecting my additional money, I was told that the seller does not ship to my region.	No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	I am told my email address is incorrect	Me dicen que mi dirección de correo electrónico es incorrecta	0
OK OK OK	OK ok ok	OK WHAT I HAVE TO DO	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
cash on delivery is available	contra reembolso disponible	Can I purchase by cash in delivery?	¿Puedo comprar en efectivo en la entrega?	1
i accidentally cancelled my order	Accidentalmente cancelé mi orden	My order is cancelled and I want my money back.	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
I had no response to my request for a refund for items production faults chat za Sunday	No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	seller reject my refund request.	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	1
alright. Moving goods within the EU does not have to pay taxes if the seller has already paid taxes.	bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	How much taxes to pay?	¿Cuántos impuestos pagar?	0
how to use seller's coupon?	cómo usar el cupón del vendedor?	how to use coupon again	cómo usar el cupón de nuevo	0
The tracking number doesn't update	El número de seguimiento no se actualiza	Is order number as the same as tracking number?	¿El número de orden es el mismo que el número de seguimiento?	0
hello, I was issued a refund for an item not received and now it has been delivered. What can I do to pay?	Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	can I get refund after payment has been released	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago	0
How to check my wishlist	Cómo verificar mi lista de deseos	How do I check my order	¿Cómo reviso mi pedido?	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	Why there is no button to leave a review?	¿Por qué no hay un botón para dejar una reseña?	1
I want to call	quiero llamar	I want to call you	quiero llamarte	1
my email is	mi e-mail es	Cannot verify my email	No puedo verificar mi correo electrónico	0
i havent received my goods yet	todavía no he recibido mis productos	I accidently clicked item received but it did not come to me yet.	Accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó.	0
waiting for reply	esperando respuesta	Im confused with your reply	Estoy confundido con tu respuesta	0
yes, havea problem	sí, tengo un problema	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	1
I didn't make an account until after I had placed the order	No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	Why I had an order canceled?	¿Por qué cancelé una orden?	0
you can not help me	usted no me puede ayudar	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
please to meet you too	por favor, conocerte también	could you answer me in English please?	podría responderme en inglés por favor?	0
how i print invoices	cómo imprimo las facturas	how do I print out invoice for my order?	¿Cómo imprimo la factura de mi pedido?	1
refund and return	reembolso y devolución	How do I return this item for refund?	¿Cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso?	1
how to upload videos	cómo subir videos	i do not know how to upload pictures	no sé cómo subir fotos	0
please initiate chat	por favor inicia chat	chat with a people	chatear con un pueblo	1
how do i contact your seller	cómo me pongo en contacto con su vendedor	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
i ordered pokemon cards there fake	Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	can I pay with 2 different visa cards	puedo pagar con 2 tarjetas de visa diferentes	0
no shipment refund	sin reembolso de envío	What is partial shipment?	¿Qué es un envío parcial?	0
so tell ,e the store	así que dile, e la tienda	It is so difficult.	Es muy difícil.	0
I only paid the same order twice	Solo pagué el mismo pedido dos veces	I paid twice for the same item. what can I do?	Pagué dos veces por el mismo artículo. ¿que puedo hacer?	1
why ship by air took so long?	¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	Why the refund takes so long?	¿Por qué el reembolso tarda tanto?	0
How to upload picture	Cómo subir una foto	I need a function to upload photos	Necesito una función para subir fotos	1
Where do you live Eva?	¿Dónde vives Eva?	Where do you live?	¿Dónde vives?	1
how i can verified my account	cómo puedo verificar mi cuenta	Can I find verified seller?	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
i have a problem with seller	tengo un problema con el vendedor	The seller do not have the product i paid	El vendedor no tiene el producto que pagué	0
i talk with saller and he say me for whait this 69 days for he resolved my question	hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	My supplier told me he did not receive my payment.	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	How do I use my $10 coupon?	¿Cómo uso mi cupón de $ 10?	0
how do i reset password?	¿Cómo restablezco la contraseña?	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Walle, How can you type so fast	Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	You reply very fast.	Usted responde muy rápido.	1
Example I am buying 100 of same item, if I place this in my cart the seller does not have access to change price and if I place the order it goes straight to pay and it is all ready payed	Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	Why I am not able to place an order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
i my order have been sent on may 3rd and it's still in transit. WHY?	Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
delivery time filter, you can specify	filtro de tiempo de entrega, puede especificar	Where can I specify the size?	¿Dónde puedo especificar el tamaño?	0
How to find the item ship from USA	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	Which city do you ship from?	¿De qué ciudad vienes?	0
The product in Shopping Cart disappear. What can I do?	El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	What the shopping cart is used for?	¿Para qué se usa el carrito de compras?	0
done all of that	hecho todo eso	i have done that	ya lo he hecho	1
How do i report the seller	¿Cómo reporto al vendedor?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
save card information	guardar información de la tarjeta	It will not save things to my wish list	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
I produced the video of the second faulty flashlight	Produje el video de la segunda linterna defectuosa	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
this is getting no where	esto no está llegando a ningún lado	I have a dispute and it is not getting solved	Tengo una disputa y no se soluciona	0
My products from the above order did not arrive, how do I?	Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
how do I cancel dispute	¿Cómo cancelo la disputa?	How to cancel dispute?	¿Cómo cancelar una disputa?	1
Yes me too..	Sí, yo también..	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	0
So far, this chat isn't going well.	Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	im going to kill you	Voy a matarte	0
i ordered a phone. its broken	Pedí un teléfono. esta roto	i ordered product	pedí producto	0
i have a problem with the seller	tengo un problema con el vendedor	I have a problem with the seller, and I want to contact them.	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	0
How can I get express shipping on my order	¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	I placed a order and I want to do express shipping	Hice un pedido y quiero hacer un envío expreso	1
There is no button to click	No hay un botón para hacer clic	I accidentally click accept goods.	Accidentalmente, hago clic en aceptar productos.	0
please i need to file for an appeal	por favor necesito presentar una apelación	How do I file a complaint?	¿Cómo presento una queja?	0
where can i find my barcode	¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	Where can I find the messages I have sent to the suppliers?	¿Dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores?	0
I have problem product	Tengo un producto problemático	i have a problem with an order	tengo un problema con un pedido	1
but when i am not in my account, i mean when i view as guest, i can view the info page	pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	I would like to change my account info	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
Please, I could not checkout	Por favor, no pude pagar	Why have not I seen Qiwi on the checkout page?	¿Por qué no he visto a Qiwi en la página de pago?	0
I do not want the product anymore I want my money back Please send me my refund	Ya no quiero el producto Quiero que me devuelva mi dinero Por favor envíeme mi reembolso	I want to send back the product	Quiero devolver el producto	0
how can I check order number?	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How can I find a product ID number?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
however, i tried to buy the same printer and paid it with the same credit card but its not working..	sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	Can I buy more than one item at the same time?	¿Puedo comprar más de un artículo al mismo tiempo?	0
I didn't receive my order?	No recibí mi pedido?	Why did not I receive my order in my email?	¿Por qué no recibí mi pedido en mi correo electrónico?	0
I can not make a purchase	No puedo hacer una compra	How do I make an installment purchase?	¿Cómo hago una compra a plazos?	0
I know the web site is english. I already use chat and the people was able to understand me.	Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	I am not able to chat with sellers	No puedo chatear con vendedores	0
how do I change coins into coupon	¿Cómo cambio monedas en cupones?	How do I delete coupon?	¿Cómo borro el cupón?	0
my order will be return?	mi pedido será el regreso?	Seller asks for PayPal to return my money.	El vendedor solicita que PayPal devuelva mi dinero.	0
How to I pass a appeal	Cómo pasar una apelación	can you pass me to real human?	puedes pasarme a un humano real?	0
how to upload picture to dispute	cómo subir una imagen a disputa	I cannot see the picture	No puedo ver la foto	0
how to add item to your wish list	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	How do I add store to wish list?	¿Cómo agrego la tienda a la lista de deseos?	0
wait. I want to get a free product for advertising on youtube	Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	I want to buy a product	Quiero comprar un producto	0
i want to be connected with a real person	Quiero estar conectado con una persona real	i want to chat with a real person	quiero chatear con una persona real	1
reasons for cancellation	razones para la cancelación	Why the order closed for security reasons?	¿Por qué la orden se cerró por razones de seguridad?	0
I'll talk to you later then	Hablaré contigo luego	you talk too fast	hablas muy rápido	0
i need help to login	necesito ayuda para iniciar sesión	I need help.	Necesito ayuda.	0
its telling your account is suspended	su cuenta está suspendida	I am no longer for business, can you have my account suspended?	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
The item I ordered is faulty it broke a piece of my car on first use	El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	Can this item be ordered in a custom size?	¿Se puede pedir este artículo en un tamaño personalizado?	0
i need help with	necesito ayuda con	i need help with a transaction	Necesito ayuda con una transacción	1
I just read that you have rejected my appeal!	¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	i have just made an order	acabo de hacer un pedido	0
How do I add and manage products in Shopping Cart?	¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	1
how can I check order number	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How do I add a PO number to my order,	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
can you read?	¿puedes leer?	How can I read the feedback written about me?	¿Cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí?	0
Read all messages related to my order then solve my problem	Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	I want to read feedback written about my order	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
how do I change coins into coupon	¿Cómo cambio monedas en cupones?	How do I use the coupon I got?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
i need shipping company	necesito compañía de envío	Why shipping company return my parcel?	¿Por qué la empresa de envío devuelve mi paquete?	0
how to contact seller	cómo ponerse en contacto con el vendedor	How do I contact human?	¿Cómo me pongo en contacto con humanos?	0
when I can leave feedback?	cuando puedo dejar comentarios?	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	1
upload picture on feedback	subir foto en comentarios	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	What can I do if I forget my password?	¿Qué puedo hacer si olvido mi contraseña?	1
Check the refund on my card.	Verifique el reembolso en mi tarjeta.	where should I check my refund?	¿Dónde debería consultar mi reembolso?	1
i cannot send any message to the vendors	No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	I cannot send any messages to any seller.	No puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor.	1
How to reset account password	Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	Your account name or password is incorrect	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
it said: tracking details will be available in 10 days	dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
Why is the shipment cancelled	Por qué se cancela el envío	Why order has been cancelled?	¿Por qué se canceló el pedido?	1
mY CHAT ON 20.5.17 (IST) HASNT PRODUCED RESULTS AS PROMISED BY YOUR AGENTS.	MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	why was my live chat put on time out	¿Por qué mi chat en vivo se puso a tiempo?	0
what will happen when I open dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	what happen when my order get frozen?	¿Qué sucede cuando mi pedido se congela?	0
Waiting for my appeal to be verified.	Esperando a que se verifique mi apelación.	My order is not verified and now it is cancelled.	Mi pedido no está verificado y ahora está cancelado.	0
WHEN THE PRODUCT IS FUTURE	CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	I want to unsubscribe from all future emails	Quiero cancelar la suscripción a todos los correos electrónicos futuros	0
can i speak to a human please	puedo hablarle a un humano por favor	I need speak to a human	Necesito hablar con un ser humano	1
do you ship to iran?	¿envías a Irán?	where do you ship to?	¿a dónde envías?	1
Why do you keep advertising me "Hot!!! USB Rechargeable Flameless Cigar Cigarette Electronic Lighter No Gas gadget White" etc which all say "cannot deliver to Finland? Why can not deliver to Finland?	¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	Why does it say my order been closed?	¿Por qué dice que mi orden ha sido cerrada?	0
Shipping canceled for what reason	Envío cancelado por qué razón	My order was canceled, what can I do?	Mi orden fue cancelada, ¿qué puedo hacer?	1
why to put card details again?	¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	Why I need to pay again?	¿Por qué tengo que pagar de nuevo?	0
how to change currency in pkr.	cómo cambiar moneda en pkr.	How do I change the currency to British pounds?	¿Cómo cambio la moneda a libras esterlinas?	1
i cannot use select coupon	No puedo usar el cupón seleccionado	Can I use the coupon?	¿Puedo usar el cupón?	0
Do you have a representative in Saudi Arabia?	¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	do you have a body	tienes un cuerpo	0
HOW TO REMOVE MY CARD	CÓMO QUITAR MI TARJETA	how to remove old orders on my page?	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
pay for order	pago por orden	How can I pay for frozen order?	¿Cómo puedo pagar el pedido congelado?	0
I don't see what to clock	No veo qué reloj	I am not authorized to see account, what can I do?	No estoy autorizado para ver la cuenta, ¿qué puedo hacer?	0
What is the maximum amount of time a dispute lasts?	¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	How much time to resolve a dispute?	¿Cuánto tiempo para resolver una disputa?	1
dear i want not buy. its for place a order and the seller can change the price	cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	I want to place order by phone	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
how do I do?	¿como lo hago?	How do I unsubscribe	¿Cómo cancelo la suscripción?	0
How do i add evidence	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add additional feedback?	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	0
How to delete coupon?	Cómo eliminar cupones?	How do I delete a feedback?	¿Cómo elimino un comentario?	0
l paid an extra for the delivery because i need it in the short term	Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	charges extra to buyer	cargos extra al comprador	0
I had placed an order for 17 items and I received two things and the rest of the orders got cancelled as payment was not made. But the money for all the 17 items have been taken from my bank.	Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	I want to pay for all my items with one payment	Quiero pagar todos mis artículos con un solo pago	0
I still not hear Anything about mij contact we have before	Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	Could i have contact no.	Podría tener contacto no.	0
I finished dispute	Terminé la disputa	I accidentally cancelled the dispute	Accidentalmente cancelé la disputa	0
I can not change the language to Spanish	No puedo cambiar el idioma al español	My page is in Spanish	Mi página está en español	0
I just read that you have rejected my appeal!	¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	can you read	puedes leer	0
You don't understand, I don't have an order number but you took my money	No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
Hello, I'm not a customer yet.	Hola, todavía no soy cliente.	hello customer service?	hola servicio al cliente?	0
but more then 20 days is happen still payment not get	pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
do yall have a number i could reach yall on	¿Todos tienen un número al que podría llegar?	The tracking number which I have is wrong. What can I do?	El número de seguimiento que tengo es incorrecto. ¿Que puedo hacer?	0
How to verify your account	Cómo verificar tu cuenta	How can I wire my money to your account?	¿Cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta?	0
I placed an order the order was not shipped I paid for the order and shipping fee I was only refunded my order fee only and shipping fee was not refunded why?	Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	escrow fee order cancel	cuota de depósito bloqueado cancelar	0
about my order	sobre mi orden	i have a question about my order	Tengo una pregunta sobre mi pedido	1
OMG I keep losing the conversation wtf?	Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	I have unsubscribed from your list, however, i keep receiving them.	He cancelado la suscripción a su lista, sin embargo, sigo recibiendo.	0
When did I cancel the canceled payment of the account?	¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	I received an email saying my order was canceled for lack of payment	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago	0
i am unable to place my order	no puedo hacer mi pedido	I am unable to sign in	No puedo iniciar sesión	0
how do I reset password	¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
If your order shows 'order cancel',	Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	Why my order shows Frozen Orders?	¿Por qué mi pedido muestra pedidos congelados?	0
Hello The reimbursement has been made but it still does not exist I buy but not accepted	Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	Order has been frozen what does that mean?	El orden ha sido congelado, ¿qué significa eso?	0
how many items I add in my wish list	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	How do I delete items in my wish list?	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	0
how to cancel escalated dispute	cómo cancelar una disputa escalada	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
I was insulted by a supplier because I accidently sent him the same message twice about the same piece of jewelry	Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	I made two orders of the same item	Hice dos pedidos del mismo artículo	0
to find my order number etc.	para encontrar mi número de orden, etc.	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
If your order shows 'order cancel',	Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	How do I track order when it shows Awaiting Shipment?	¿Cómo rastreo el pedido cuando muestra Esperando envío?	0
i did not forget pass code	no me olvidé del código de acceso	I cannot pay the goods, payment does not pass	No puedo pagar los bienes, el pago no pasa	0
but i already paid for it	pero ya pagué	i am in	estoy en	0
how to check coupons?	cómo ver los cupones?	How can I make payment with my coupons	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
I want the helpline line or customer care no	Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	can i have the customer care hotline	¿Puedo tener la línea directa de atención al cliente	1
Credit card confirmation	Confirmación de tarjeta de crédito	Do not use a credit card	No use una tarjeta de crédito	0
I never shopping with your sit but there are 5 paiements with my card	Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	I never used my coupon.	Nunca usé mi cupón.	0
do you speak portuguese?	¿hablas portugués?	do you speak russian	hablas ruso	1
do you ship to iran?	¿envías a Irán?	Do you ship to iraq	¿Usted envía a Iraq?	1
I have contacted the seller	Me he puesto en contacto con el vendedor	I have paid seller offline	He pagado el vendedor sin conexión	0
already received product	producto ya recibido	The email address already exists	La dirección de correo electrónico ya existe	0
how I pay money?	cómo pago el dinero?	How do I pay for my product in Brazilian money?	¿Cómo pago mi producto en dinero brasileño?	0
how to pay local currency	cómo pagar la moneda local	Can I pay in my local currency?	¿Puedo pagar en mi moneda local?	1
how do i find juggling clubs?	¿Cómo encuentro clubs de malabares?	How do I find seller's email address?	¿Cómo encuentro la dirección de correo electrónico del vendedor?	0
I have a problem with the bad seller	Tengo un problema con el vendedor malo	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	0
Can I call Customer service	¿Puedo llamar al servicio al cliente?	I need contact the customer service	Necesito contactar al servicio al cliente	1
and i know you have a large market base in nigeria	y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	Can you give me a discount if I place a large order	¿Me puede dar un descuento si hago un pedido grande?	0
the buyer is refusing to replace damage order	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	Can I replace my goods?	¿Puedo reemplazar mis productos?	0
please help already 20 days is done but payment not get	por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	How do I receive a refund by credit card after 20 working days?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	1
I canceled the order but have not yet refunded my money	Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	I canceled the order, but the money I have not returned	Cancelé el pedido, pero el dinero no lo devolví	1
how to send image using app	cómo enviar imágenes usando la aplicación	How to send email	Cómo enviar correos electrónicos	0
how to put credit card number	cómo poner el número de la tarjeta de crédito	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
how to stop seller messages	cómo detener los mensajes del vendedor	How do I delete messages?	¿Cómo elimino mensajes?	0
are u still here??	¿sigues aquí?	r u there	estas ahi	1
My shoes never came and I'm having problems putting in a dispute and the seller won't answer me about my money	Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	the seller does not give me answer my request.	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	0
they sent me a note and ask me to appeal	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	I clear the cookies still keep ask me log in	Borro las cookies, pero sigan pidiéndome iniciar sesión	0
why cant i pay?	¿Por qué no puedo pagar?	Why can't I pay by business card?	¿Por qué no puedo pagar con tarjeta de negocios?	0
will you deliver to usa	va a entregar a Estados Unidos	According tracking information, my order delivered in USA but I am in Philippines.	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	0
how can i change my billing address	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	How can I change the address on my order?	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	0
could u plse check if refund is due	podría ver si el reembolso se debe	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
but when i am not in my account, i mean when i view as guest, i can view the info page	pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	When am I going to get my order?	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	0
i want to pay the amount with gift card	Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	I want to pay with visa card but i have a problem	Quiero pagar con tarjeta Visa pero tengo un problema	0
how do I do?	¿como lo hago?	How do I pay?	¿Cómo pago?	0
Okay thank you help I appreciate that have a nice day thanks	Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	I have a problem. Did you help me?	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	0
HOW TO REMOVE MY CARD	CÓMO QUITAR MI TARJETA	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
I want to shipped all of my order	Quiero enviar todo mi pedido	i wanna delete all in my order list	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
How to pay using Boleto	Cómo pagar usando Boleto	How do I print Boleto?	¿Cómo imprimo Boleto?	0
chinese service representative	representante de servicio chino	do you understand Chinese	Entiendes Chino	0
The sneller writer me that its not possible to open a dispute and he dont want to	El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	The seller wants to make a partial payment and asks me open a dispute	El vendedor quiere hacer un pago parcial y me pide abrir una disputa	0
how to reset my account password	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	Why can't I receive the password reset email?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
how can I report a fraud seller	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	1
how to edit contact	cómo editar contacto	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	1
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I don't have more questions	No tengo más preguntas	1
i need you to open dispute	Necesito que abran la disputa	I already open dispute but you close it.	Ya abro una disputa pero la cierras.	0
how I can contact with you	Cómo puedo ponerme en contacto con usted	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
To click where?	Para hacer clic donde?	Where is that at?	¿En dónde está eso?	0
how to add items in cart	cómo agregar artículos en el carro	How do I delete items in Shopping Cart?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	0
I just wrote my query	Acabo de escribir mi consulta	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
I hope you understand what I said	Espero que entiendas lo que dije	I paid for an order but it said that is still waiting payment	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
how to put credit card number	cómo poner el número de la tarjeta de crédito	How much is credit card commission?	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
WHAT DO I DO WHEN SELLER KEEPS STALLING	¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	What can I do if seller do not respond to my cancel request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
Can I buy without a mobile?	¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	Can I get goods without paying taxes?	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
My shoes never came and I'm having problems putting in a dispute and the seller won't answer me about my money	Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	i am having problems creating my account	Tengo problemas para crear mi cuenta	0
remove card details	eliminar detalles de la tarjeta	how to look the details of the product ordered	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	How do I receive a refund by credit card?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
I deal for refund and return the product. The menu is too expensive that I send goods to China. Who bears the cost of transport of goods?	Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	I paid to deliver goods by Fedex but they have sent goods to China post	Pagué para entregar productos de Fedex pero han enviado productos a China	0
did not receive my refund	no recibí mi reembolso	I did not take a refund of the order number	No recibí un reembolso del número de pedido	1
please clear the cookies in your browser?	por favor borre las cookies en su navegador?	My browser blocks page	Mi navegador bloquea la página	0
if i sell here, can i get the payment sent to my paypal account?	Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	Is there any other way I can make a payment by PayPal?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer un pago por PayPal?	0
Okay thank you help I appreciate that have a nice day thanks	Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	thanks for help	gracias por la ayuda	1
I cannot see order in my car	No puedo ver el orden en mi auto	I paid for an order but I cannot see it in my order summary	Pagué un pedido pero no puedo verlo en mi resumen de pedido	0
Good day to replace other payment card number	Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	Why my tracking number is not good?	¿Por qué mi número de seguimiento no es bueno?	0
I want to do shopping how to buy	Quiero hacer compras cómo comprar	I come from	vengo de	0
dispute time is over	el tiempo de disputa ha terminado	The processing time is over, and the seller has not sent the goods	El tiempo de procesamiento ha terminado, y el vendedor no ha enviado la mercancía	0
seller don't answer me	el vendedor no me responde	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	1
reached out last week about an item i ordered last week which i wanted change	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	I want to know what items I bought last time	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
the seller is a lier	el vendedor es un lier	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
a need a real person to talk to	una necesidad de una persona real para hablar con	I need to talk to a person	Necesito hablar con una persona	1
The seller doesn't respond to me. What should I do?	El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	What can I do if seller do not respond to my cancel request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
Can I chat a person? Robot eva is not getting it	¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	Can I chat with an agent?	¿Puedo chatear con un agente?	1
Dispute in Progress means	Disputa en progreso significa	May I know the progress of my order	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
i just have a question	Solo tengo una pregunta	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	1
I dont understand	No entiendo	i dont speak english good	no hablo ingles bien	0
May 8 send a phone to return to the address indicated and still do not know anything and nobody contacts me.	8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	sellers do not send me my order	los vendedores no me envían mi pedido	0
cant speak to live chat	no puedo hablar en vivo	live chat closed why	chat en vivo cerrado por qué	1
want to pay for item that was refunded	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	I want to replace the broken item.	Quiero reemplazar el artículo roto.	0
are you an actual person?	¿Eres una persona real?	are you a person or a computer?	¿Eres una persona o una computadora?	1
can you check my dispute?	¿puedes verificar mi disputa?	Can you make a decision for my dispute?	¿Puedes tomar una decisión sobre mi disputa?	0
i have brought a wi fi printer from you before and i paid it via a credit card...	Le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito ...	I do not have a credit card	No tengo una tarjeta de credito	0
I want to shipped all of my order	Quiero enviar todo mi pedido	I want to cancel the order, but the sellers shipped it nevertheless	Quiero cancelar el pedido, pero los vendedores lo enviaron sin embargo	0
I already gave it but it says accept it but I did not receive my refund since I accept a refund without return of merchandise	Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	I need to receive merchandise soon.	Necesito recibir mercancía pronto.	0
How change post code	Cómo cambiar el código postal	How do I post my products to your site?	¿Cómo publico mis productos en su sitio?	0
How do I change my email address	¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	How do I edit my email address?	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	1
i have received my goods but they are the wrong size how can i exchange them?	He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	How can I exchange for a different size	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	1
My tracking is not working.	Mi seguimiento no está funcionando.	Why my tracking number is not good?	¿Por qué mi número de seguimiento no es bueno?	1
Hi Eva! need to delete my old credit card and register a new credit card	Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
why I cannot upload photo in my dispute	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	0
awaiting for payment	a la espera del pago	I have just paid for an order but it is still showing as awaiting payment	Acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago	0
I forgot the login account id and password, what should I do?	Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
im trying to figure out why order was cancelled	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	Why my order was cancelled for risk issue?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
What is select coupon	¿Qué es un cupón selecto?	What is Select Coupon?	¿Qué es el Cupón Select?	1
How can I put the name of my street address?	¿Cómo puedo poner el nombre de mi calle?	I forgot to put my name on shipping address	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
when my pay cancelled	cuando mi paga cancelada	I cancelled my ordered when can I expect a refund?	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	1
I click the PAY NOW button and it says every time that there has been and erros so I cant pay my order	Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	My dispute has been escalated for long time. What can I do?	Mi disputa ha sido escalada por mucho tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
how to check refund	cómo verificar el reembolso	How to check the website in Russian?	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
I'm trying to place an order, can you assist?	Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	I am trying to place an order and for some reason it does not let me	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	1
returning a defective item	devolver un artículo defectuoso	My product is defective	Mi producto es defectuoso	0
How do I cancel my account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I protect my account?	¿Cómo protejo mi cuenta?	0
my shipment has been cancelled	mi envío ha sido cancelado	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
my payment was failed	mi pago fue fallido	My payment have failed	Mi pago ha fallado	1
please translate into portuguese	por favor traduce al portugués	Can you speak Portuguese?	¿Puedes hablar portugués?	1
I have a question about taxes	Tengo una pregunta sobre impuestos	please i have a question	por favor tengo una pregunta	0
Read all messages related to my order then solve my problem	Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	if I received a error on my order. What I solve it?	si recibí un error en mi pedido. ¿Qué lo soluciono?	0
how to extend buyer's protection	cómo extender la protección del comprador	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
Hi! How fast can you ship to Norway?	¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	how fast i can get my order.	qué tan rápido puedo obtener mi orden	1
how to leave feedback to the seller	cómo dejar comentarios al vendedor	How do I leave negative feedback?	¿Cómo dejo comentarios negativos?	1
where d0 i get my 20%	donde d0 obtengo mi 20%	Where can I get the phone number of suppliers?	¿Dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores?	0
how to respond to escalated dispute	cómo responder a una disputa escalada	How long should I wait till I get answer about escalated dispute?	¿Cuánto tiempo debo esperar hasta recibir una respuesta sobre disputas escalonadas?	0
I have to many problems with your buyers	Tengo muchos problemas con tus compradores	I have a very big problems	Tengo un problema muy grande	1
can you please tell me when my orders will be delivered	¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	can you tell me do my problem?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
I am not able to open dispute	No puedo abrir una disputa	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	1
How do I delete orders?	¿Cómo borro las órdenes?	How can i delete my Awaiting Payment orders?	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	1
Good Morning. I paid the order ticket and without wanting to cancel it, can you activate it again please?	Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	I already paid my ticket but it appears as I have not paid yet, what do I do?	Ya pagué mi boleto, pero parece que aún no he pagado, ¿qué debo hacer?	0
No received email confirmed	No se recibió correo electrónico confirmado	An account already exists with the E-mail you submitted	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
why my order was cancelled?	¿por qué mi pedido fue cancelado?	Why order has been cancelled?	¿Por qué se canceló el pedido?	1
where is the dispute detail page	¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	Where is that at?	¿En dónde está eso?	0
how do i contact your seller	cómo me pongo en contacto con su vendedor	I made an order but i do not know how can I contact the seller	Hice un pedido pero no sé cómo puedo contactar al vendedor	1
Are you able to help me?	eres capaz de ayudarme?	you cant help me	no puedes ayudarme	0
Who is your boyfriend?	¿Quien es tu novio?	who are you?	¿quién eres tú?	0
remove my card details	eliminar los detalles de mi tarjeta	remove my name in the transaction	eliminar mi nombre en la transacción	0
I sent order back ,have you received it back yet?	Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
You will solve the problem. You will refund the money	Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	Help to solve the problem	Ayuda para resolver el problema	0
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I place my order?	¿Cómo hago mi pedido?	1
How to cancel product?	Cómo cancelar el producto?	How to cancel dispute?	¿Cómo cancelar una disputa?	0
it showed failed to log page	mostró que no se pudo registrar la página	Is this page safe?	¿Esta página es segura?	0
What is my order?	¿Cuál es mi orden?	What if the seller says he lost my order?	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
exceeded number of items	excedió el número de artículos	Sorry, your payment was not successful. No money has been deducted. Reason: Your payment has exceeded the credit limit on this credit card.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: Su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito.	1
you want to know how to add passport details	quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	I want to know the product details	Quiero saber los detalles del producto	0
You're already putting this on all the time	Ya lo estás poniendo todo el tiempo	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
The item I ordered is faulty it broke a piece of my car on first use	El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	I have ordered an item and I cannot pay it by bank transfer	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
Is not there a human to attend to?	¿No hay un humano para atender?	i need a real human	necesito un humano real	1
I submitted the appeal and it was disputed successfully	Presenté la apelación y se disputó con éxito	How do I check if I placed order successfully?	¿Cómo puedo verificar si realizo el pedido correctamente?	0
I have speak with one of your colleagues and they told me that they will see	He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	I have one question.	Tengo una pregunta.	0
are you a real agent?	¿Eres un agente real?	can you pass me to real human?	puedes pasarme a un humano real?	1
what is your phone number	Cuál es tu número de teléfono	What is the customer service phone number	Cuál es el número de teléfono de servicio al cliente	1
Didnt say anything about email	No dije nada sobre el correo electrónico	Is there anything that you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?	0
I received my products and the sending was very quick but after seeing my bank account I payed my order twice this is my	Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
When my time was over to send the goods He changed his mind and instead of money on paypal he offered me a voucher at his shop	Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	I paid for seller to his account	Pagué al vendedor por su cuenta	0
i need to find my payment information	Necesito encontrar mi información de pago	Your not really giving me the information that I need	Tu realmente no me das la información que necesito	0
You don't understand that the buyer protection has ended and I was not refunded and I didn't get my order.	No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
i want to know is that any store with that name	Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	I want to place the order from local store	Quiero hacer el pedido en la tienda local	0
are you bot	eres Bot	You are nonsense.	Eres una tontería.	0
I have try. I have a new card. I need to changed card number, How do I do?	Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	I have a debit card and I do not have an expiry date	Tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento	0
I have a dispute with the supplier and there is no way to understand each other.	Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	I have to buy product, do not understand the size	Tengo que comprar un producto, no entiendo el tamaño	0
I am from India, mumbai. any taxes or custom duty is applicable	Soy de India, Mumbai. cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	I am from country	Soy de país	0
I do not know what the answer may be.	No sé cuál será la respuesta.	How do I know what the order status is	¿Cómo sé cuál es el estado del pedido?	0
is this a fucking computer?	¿Es esto una jodida computadora?	Is this a computer or a real person?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
I ordered something and it's on my way, but I still do not have him after 3 weeks	Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	I have been waiting weeks to hear back from my complaint case	He estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja	0
i canceled order but seller send it to me. why?	Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	Why the order was canceled but not returned the money?	¿Por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero?	0
kindly explain how will your office process a refund for cancelled order	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	When can I expect my refund on some cancelled order?	¿Cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado?	1
I ordered one item quite long ago and still didn't receive it	Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	I have ordered an item and I cannot pay it by bank transfer	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
Because before I was able to order hair by 3 pieces but now it's no longer possible	Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	Is it possible to sample a product before a huge purchase?	¿Es posible probar un producto antes de una gran compra?	0
please can you tell me about shipment to Pakistan	por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	can you tell me something about the status of my orders	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
what is written on judgment is in chinese and it has taken long	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	my transaction has been frozen too long	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo	0
how to have a developer account via please?	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	How can I cancel my order? I have made payment via Visa.	¿Cómo puedo cancelar mi pedido? He realizado el pago a través de Visa.	0
I have a dispute with the supplier and there is no way to understand each other.	Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	Confirm if have other problem	Confirmar si tiene otro problema	0
How can i get the nacional tracking code for my product?	¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	How do I get a 3D security code?	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	0
so can't do bank payment if t	entonces no puede hacer el pago bancario si t	Do you do bank transfer?	¿Haces una transferencia bancaria?	0
No received email confirmed	No se recibió correo electrónico confirmado	Please give me your e-mail support for your site	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
yes i need help	sí, necesito ayuda	Yes can you help	Sí puedes ayudar	1
this is my order ID	este es mi ID de pedido	I cannot login using my ID	No puedo iniciar sesión con mi ID	0
why feedback not display	por qué los comentarios no se muestran	Why I cannot leave feedback for my order?	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	0
i have a credit card appeal	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	Can I use PayPal to pay as I do not have a credit card	¿Puedo usar PayPal para pagar, ya que no tengo una tarjeta de crédito?	0
The order is now closed on the request of the seller, and then I paid but never received my order.	El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	i never confirm my order as received but my transaction is completed	Nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa	0
I can't seem to edit the name that is associated with my account. Im not sure how it defaulted to a different name other than mine but i cant seem to find how to change it	Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	How do I edit my name?	¿Cómo edito mi nombre?	1
My order is very late, and the vendor do not reply my messages	Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	My disputes are very slow	Mis disputas son muy lentas	0
Why are my accounts blocked and I cannot sign in	¿Por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión?	I want to sign out but cannot find the button	Quiero cerrar la sesión pero no puedo encontrar el botón	0
HI I have been trying to pay for my stuff for weeks but it won't accept my card	Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
Can you tell me when will I order my order Me 2017-05-22 12:05 hello I have already written twice that you have not received my order. And you have cheated twice	¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	can you tell me how i can check the order status?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	0
i want to change my password	Quiero cambiar mi contraseña	I want to change my name	Quiero cambiar mi nombre	0
I purchased an iteam yesterday and i have been charged the iteam which is showing on my credit card statement am trying to find out why when i go into my purchase history is not showing the order number or tracking number	Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	Why the order is not showing on my account?	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
question and answer	pregunta y respuesta	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
How to verify your account	Cómo verificar tu cuenta	How to verify account?	Cómo verificar la cuenta?	1
What happen if I close a dispute	Qué pasa si cierro una disputa	What will happen if seller approves dispute?	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
A product does not match and does not work	Un producto no coincide y no funciona	My product does not work	Mi producto no funciona	1
I am very dissatisfied with this automatic help service. I need a real person	Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
I want to change the size	Quiero cambiar el tamaño	Can I change size I choose before?	¿Puedo cambiar el tamaño que elijo antes?	1
i ordered a phone, its broken	pedí un teléfono, está roto	is there a phone no i can call	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	0
the seller have other behavior	el vendedor tiene otro comportamiento	How do I know if I have to pay import taxes or other taxes	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	0
Wanting place an order but the system don't put it in my basket	Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	I fail to place my order.	No puedo hacer mi pedido	0
my price forward	mi precio adelante	The supplier changes the price immediately after I place my order. What can I do?	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido. ¿Que puedo hacer?	0
how many can i add to my shopping cart	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
i want to be seller	quiero ser vendedor	I contact a seller and want to cancel a purchase.	Me pongo en contacto con un vendedor y quiero cancelar una compra.	0
dealer name Yvone Lee	nombre del distribuidor Yvone Lee	my name is	mi nombre es	0
So i contact the seller i want my money back	Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	I want to know about money back amount	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
Invoice amount is not the same as for orders	La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	shipping amount is too high	cantidad de envío es demasiado alta	0
I just want know why I didn't receive nothing after more than 2 months.	Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	I order a thing 2 months ago but i still did not get it	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	1
HOW TO REMOVE MY CARD	CÓMO QUITAR MI TARJETA	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
exceeded number of items	excedió el número de artículos	I paid for items and they are not in the order list.	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	0
how to retrieve deleted orders	cómo recuperar pedidos eliminados	my seller deleted his page	mi vendedor borró su página	0
The deadline has expired and I can not open a dispute	La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
I want to remove an appeal	Quiero eliminar una apelación	i would like to remove an order	me gustaría eliminar un pedido	0
I can't seem to edit the name that is associated with my account. Im not sure how it defaulted to a different name other than mine but i cant seem to find how to change it	Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	i cannot seem to be able to order	parece que no puedo ordenar	0
can you please send me phone number so i can speak with some one it is 2 day and issue not fixed	¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	Please advise me your service phone number	Por favor, avíseme su número de teléfono de servicio	1
I put in for the authorization and it was approved but it still wont work	Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	I have not got my refund that was approved	No recibí mi reembolso que fue aprobado	0
I want to select and keep the products in the Cart Box.	Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	This products can not be shipped to the country you select	Estos productos no se pueden enviar al país que seleccione	0
Nie to meet you too	Nie conocerte también	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
I can't create and sign in account. won't let me after I enter the code	No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	How can I sign in to account?	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
This is over 30 days I guess. Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	I can not leave a message to the seller	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
its not a chat now button	no es un botón de chat ahora	Internet Explorer Script Error comes when I click on I am online chat now	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
should i take the package by myself?	¿Debo tomar el paquete yo solo?	how can i protect myself from fraud	¿Cómo puedo protegerme del fraude?	0
I don't need automatic answers.	No necesito respuestas automáticas.	this chat is automatic?	este chat es automático?	1
how to delete messages	cómo eliminar mensajes	How do I delete messages?	¿Cómo elimino mensajes?	1
how i can sell one product in u site	cómo puedo vender un producto en tu sitio	Can you help me find the product on the site?	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	0
customer service number	número de servicio al cliente	customer service number	número de servicio al cliente	1
my order is still processing	mi pedido aún está en proceso	My order was cancelled but my money is still being held	Mi orden fue cancelada pero mi dinero aún se está reteniendo	0
i know this	Yo se esto	I want to know coupon	Quiero saber el cupón	0
Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Your bank rejected the transaction	Su banco rechazó la transacción	0
my account is not working	mi cuenta no funciona	My TradeManager is not working	Mi TradeManager no funciona	0
How can I contact customer service	¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	1
my order return to you?	mi orden regresa a usted?	When would you return my money? The order has not come.	¿Cuándo devolverías mi dinero? El orden no ha llegado.	0
you can not help me	usted no me puede ayudar	can you help me with the status of order	me puedes ayudar con el estado de la orden	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
i cannot delete the order	no puedo borrar la orden	I cannot make an order	No puedo hacer un pedido	0
i did not forget pass code	no me olvidé del código de acceso	what happens if i forget my register account?	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
i forgot my password and security answer	Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
open dispute but seller refuse to refund	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	The seller wants to make a partial payment and asks me open a dispute	El vendedor quiere hacer un pago parcial y me pide abrir una disputa	0
the color number was L	el número de color era L	choose the color	elige el color	1
what is escrow fee	¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	can you tell me what ESCROW is?	¿Puedes decirme qué es FIDEICOMISO?	0
how to file a complaint	cómo presentar una queja	How do I file a complaint?	¿Cómo presento una queja?	1
issued a refund, item has arrived	emitió un reembolso, el artículo ha llegado	I want to return item for a refund	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
Good morning, I would like to know how to be an affiliate and sell the products	Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	I would like to know about this order	Me gustaría saber sobre esta orden	0
How to leave feedback in seller store	Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	0
I pay for buying with master card but i faced with below error	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	I paid via master card, how can I receive refund?	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
I paid my order several times, because?	Pagué mi pedido varias veces, porque?	I am having trouble becoming a member, I have tried several times.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
cash on delivery is available	contra reembolso disponible	I want cash on delivery.	Quiero efectivo contra entrega.	1
I want the helpline line or customer care no	Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	I want customer service phone number	Quiero número de teléfono de servicio al cliente	1
I canceled the order but have not yet refunded my money	Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	1
Escalate Judgement from AE	Escalar el juicio de AE	The day of judgement is coming.	El día del juicio viene.	0
I want the item, the vendor do not reply my messages	Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	How do I change my feedback on an item?	¿Cómo cambio mi opinión sobre un artículo?	0
Submitted my appeal 4 days ago and I didnt have any answer	Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	I have not got any confirmation after I paid for my order	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
I just want to remove credit card from site	Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
wait. I want to get a free product for advertising on youtube	Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	I want to know if I am in Spain, how long I wait?	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
if i sell here, can i get the payment sent to my paypal account?	Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	How do I set up my PayPal account?	¿Cómo configuro mi cuenta de PayPal?	0
I request dispute	Solicito una disputa	I request a refund but the seller does not respond.	Solicito un reembolso pero el vendedor no responde.	0
How do I remove my email address from your mailing list	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	how do I remove items from my required payments list?	¿Cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos?	0
here you have order number	aquí tienes el número de pedido	are you here now	estás aquí ahora	0
how can I get sellers address	¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	How can I get an invoice?	¿Cómo puedo obtener una factura?	0
what is an appeal	¿Qué es una apelación?	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
how to file a complaint	cómo presentar una queja	How do I file complaint?	¿Cómo presento una queja?	1
please answer to my question, because I didn't get refund, and in that case I contact whit my banko to chargeback	por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	please i have a question	por favor tengo una pregunta	0
Hi Eva! need to delete my old credit card and register a new credit card	Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
its take too long time	toma demasiado tiempo	How long is processing time?	¿Cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento?	0
Why are the answers automatically? I do not want to talk to the vendor.	¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	I want to talk to an employee	Quiero hablar con un empleado	1
how to use paypal	cómo usar paypal	Can I use PayPal?	¿Puedo usar PayPal?	1
You don't understand, I don't have an order number but you took my money	No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
how to contact your seller	cómo contactar a su vendedor	How can I contact with seller before the purchase?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
i want to pay with skrill	Quiero pagar con skrill	Can i pay with COD?	¿Puedo pagar con COD?	0
I placed an order as guest 4 hours ago but have not received notification	Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	I have placed order but they said transaction closed.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
It was not bank transfer	No fue una transferencia bancaria	Why my bank transfer is not received?	¿Por qué mi transferencia bancaria no se recibe?	0
Hi, I need to know how to send the producto to argentina via UPS	Hola, necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de UPS	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
cannot place an order?	no se puede hacer un pedido?	I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	1
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?	may i ask u some question?	¿Puedo hacerte una pregunta?	1
they suggested me to wait for a while for the conformation	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	Wait for my refund and the seller never responded	Espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió	0
Have received no any information on why this shipment has been cancelled	No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	I have not find any tracking information	No he encontrado ninguna información de seguimiento	1
Hi, I have a problem, I want to return the camcorder to the warranty service, and the seller does not reply to my message	Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	i emailed customer service. how long does it take to reply?	Envié un correo electrónico al servicio al cliente. ¿Cuánto tiempo lleva responder?	0
remove my card number	eliminar mi número de tarjeta	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
i am unable to place my order	no puedo hacer mi pedido	I am trying to place an order and no luck	Estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte	1
Need some live help please?	¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	i need some help	necesito algo de ayuda	0
I have tried three times and I am not getting any help	Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	I have tried to pay for this order with a business card and keep getting declined	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
Question about selling	Pregunta sobre vender	I have a question about my coupons	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
how do i appeal my payment?	¿Cómo apelo mi pago?	How do I find out if my payment went through?	¿Cómo averiguo si se realizó mi pago?	0
Hi, I want to ask why my orders are being closed	Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	Why my order was closed?	¿Por qué mi pedido fue cerrado?	1
who r u	Quién eres	r u there	estas ahi	0
and i know you have a large market base in nigeria	y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	Can I get discount if my order is large	¿Puedo obtener un descuento si mi pedido es grande?	0
i have a problem with seller	tengo un problema con el vendedor	I have complains about a seller	Tengo quejas sobre un vendedor	1
Hi, I want to ask why my orders are being closed	Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	I want to know why my credit card is charged before orders received	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
Why can't I order?	¿Por qué no puedo ordenar?	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
for my phone	para mi teléfono	Can I chat with you in my cell phone?	¿Puedo chatear contigo en mi teléfono celular?	0
is it possible to export a report of all my shopping?	¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	Why my shopping cart is empty?	¿Por qué mi carrito de compras está vacío?	0
can you dance for me?	¿puedes bailar para mí?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
dear i have pay very huge amount but i dont have proper feedback	querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	I have no function to reconsider feedback	No tengo ninguna función para reconsiderar los comentarios	0
i have only ATM for my payment please let me know the solution	solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	It will not let me proceed with my order	No me deja continuar con mi orden	0
What is select coupon	¿Qué es un cupón selecto?	What is the coupon for VIP members?	¿Cuál es el cupón para los miembros VIP?	0
please give phone number customer service i have problem paying for 2 days know	por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	I want customer service phone number	Quiero número de teléfono de servicio al cliente	1
hi i need to cancel my order please and need my money refunded as soon as possible	hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	I need MTCN number to be refunded	Necesito el número de MTCN para ser reembolsado	0
I not satisfied with the dispute	No estoy satisfecho con la disputa	I cancel a dispute, can I reopen dispute?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
How to pay using ideal payment	Cómo pagar utilizando el pago ideal	How can i pay for my goods using my coupons?	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
how to reject the proposal	cómo rechazar la propuesta	How old are you?	¿Cuantos años tienes?	0
if an order has come back how many days i have to get the refund	si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	how many days to deliver the parcel?	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
how to pay via western union	cómo pagar a través de Western Union	There is no option to pay Western Union	No hay opción de pagar Western Union	0
I need a cylinder shaped preferrably vinyl or plastic back pack or backpack cooler, or a tall can shaped backpack with printing on the entire back side	Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	what address can I use to post it back?	¿Qué dirección puedo usar para volver a publicarla?	0
I pay for buying with master card but i faced with below error Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error. Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Your card issuer declined the transaction.	El emisor de su tarjeta declinó la transacción.	0
i have only ATM for my payment please let me know the solution	solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	It won't let me submit my claim	No me deja enviar mi reclamo	0
how to upload evidence on dispute	cómo subir evidencia en disputa	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
I forgot my password and email, and login id	Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	1
How to leave feedback on App?	¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	How do I leave negative feedback?	¿Cómo dejo comentarios negativos?	1
how to use buyer protection	cómo usar la protección del comprador	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	1
Can I pay to an account? maybe they can give it to me	¿Puedo pagar a una cuenta? tal vez ellos puedan dármelo	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
how to set the shipping address	cómo configurar la dirección de envío	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
how to send image using app	cómo enviar imágenes usando la aplicación	How to use coupon from mobile app?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
How to pay using ideal payment	Cómo pagar utilizando el pago ideal	Can I pay using PayPal	¿Puedo pagar usando PayPal?	0
The product in Shopping Cart disappear. What can I do?	El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	How can I recover the deleted item in the shopping cart?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
Them i want to a people that speaking spanish please	Les quiero a un pueblo que habla español por favor	I do not speak English only Spanish	Yo no hablo inglés solo español	0
My tale and deactivated for the reason of security since I contact you your services on nothing done	Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	Why my order was closed for security reason?	¿Por qué mi pedido se cerró por razones de seguridad?	0
how to check refund	cómo verificar el reembolso	how to check the order?	cómo verificar el pedido?	0
really so I have to stay online for yet another half hour?	¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	I want to put half on one and half on the other	Quiero poner la mitad en una y media en la otra	0
I even reported the seller, but still no effect	Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	I have canceled my order. How long will cancellation take effect	He cancelado mi pedido ¿Cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación?	0
I want to confirm that I received the merchandise and I'm happy with it but i can't log in	Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	I just received my order and I am not happy with it.	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
its been 25 days since my order. when will i receive the order	Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	My order was closed since the payment is not made in time.	Mi pedido fue cerrado ya que el pago no se realiza a tiempo.	0
please answer me	por favor respóndeme	You won't answer me.	No me responderás.	0
A long time ago I forgot what my password was. I tried to get somebody to help me bust nobody would. I stopped buying things from the website.	Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	I will buy from other website	Compraré desde otro sitio web	0
i bought five cell phones and ipad	compré cinco teléfonos celulares y ipad	I paid and the seller disappeared	Pagué y el vendedor desapareció	0
my demand in not including anything you or your system wrote	mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	do product including import duties?	hacer productos, incluidos los derechos de importación?	0
who pay tax	quien paga el impuesto	Will I have to pay tax	Tendré que pagar impuestos	1
I have received products I didn't order. I did order from another company which do not seem to be connected to you	He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	i did not get my order	no recibí mi pedido	0
are you computer?	eres tu computadora?	are you a person or a computer?	¿Eres una persona o una computadora?	1
I need change may email because I don't localize my email and I need to buy	Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	I need email address please	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	0
I want to speak in Portuguese	Quiero hablar en portugués	Someone in Portuguese?	Alguien en portugués?	1
i cant track my orders	no puedo rastrear mis pedidos	I want to track my order	Quiero rastrear mi orden	0
How to change method of payment. Now the system record my payment by Mastercard but I need to pay by my visa.	Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	How can I cancel my order? I have made payment via Visa.	¿Cómo puedo cancelar mi pedido? He realizado el pago a través de Visa.	0
How to response my dispute case	Cómo responder mi caso de disputa	I open dispute but get no response. What happens?	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
issued a refund, item has arrived	emitió un reembolso, el artículo ha llegado	I accidentally confirmed receipt of the parcel, the parcel has not even arrived.	Accidentalmente confirmé la recepción del paquete, el paquete aún no ha llegado.	0
I contacted the seller but he has not answered yet	Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	How can I contact seller if he is no longer listed?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
I want to chat with a real human	Quiero chatear con un humano real	I want to contact a human	Quiero contactar a un humano	1
i have not recieved my money	no he recibido mi dinero	I have not received my money.	No he recibido mi dinero	1
it's my third time	es mi tercera vez	what is delivery time to my country	¿Cuál es el tiempo de entrega a mi país?	0
my query is regarding my order status	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	My status order is Null. What happens?	Mi orden de estado es Null. ¿Lo que pasa?	0
I would like it as soon as possible	Me gustaría lo más pronto posible	I would like to speak with an attendant	Me gustaría hablar con un asistente	0
Hi, I am not able to open my account	Hola, no puedo abrir mi cuenta	I am not able to chat with sellers	No puedo chatear con vendedores	0
I just wonder when I got my order	Me pregunto cuándo recibí mi pedido	I wonder if there is any response for my escalated dispute.	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
What I cannot get coupons when I exchange coins?	¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	When do I get my coupons?	¿Cuándo obtengo mis cupones?	0
need your urgent assistance	necesita su ayuda urgente	i need your email address	necesito tu dirección de correo electrónico	0
i need help with	necesito ayuda con	I need help.	Necesito ayuda.	1
how to upload videos	cómo subir videos	where to upload credit card statement	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
I have a compte I don't connected	Tengo una compte que no conecté	Why I am connected to a Robot?	¿Por qué estoy conectado a un robot?	0
how to check feedback?	cómo verificar los comentarios?	How do I check Feedback Profile of a seller?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	1
how do i place the order	cómo hago el pedido	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	1
never mind this suck I will order at light in the box	No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	I will never order from this company again	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
no, I paid via card and did not send me an email about the order number	no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I changed the card which paid for the order	Cambié la tarjeta que pagó el pedido	0
done all of that	hecho todo eso	this request is on the progress, when will the refund be done?	esta solicitud se refiere al progreso, ¿cuándo se realizará el reembolso?	0
I even reported the seller, but still no effect	Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	I paid an order but it is still shows the same status	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
I can't open track order	No puedo abrir la orden de seguimiento	I cannot track my order.	No puedo rastrear mi orden	1
please send me phone number because no one can help my problem	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Please give me help line number	Por favor dame el número de línea de ayuda	1
I can not make a purchase	No puedo hacer una compra	How can I make a purchase from Washington state?	¿Cómo puedo hacer una compra desde el estado de Washington?	0
From this store, How to find the product ship from USA	Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	Which city do you ship from?	¿De qué ciudad vienes?	0
And what day is going to get better you're not helping me.	Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	You customer service is not helping	Tu servicio al cliente no está ayudando	1
how do i go to customer care	¿Cómo voy a la atención al cliente?	how do i email to customer service	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico al servicio al cliente?	1
Can I ask for help? My credit card expired, how can I enter a new card into my account and pay for it? I would like to order new goods and it is not possible. Thank you very much	¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
I request the refund of this request, since I have not received	Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	I cancelled my refund request by mistake	Cancelé mi solicitud de reembolso por error	0
and you send a email to seller with my email in copy	y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	I am unable to respond to an email sent from my seller?	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
Don't bother helping. This is not helping.	No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	You customer service is not helping	Tu servicio al cliente no está ayudando	1
how do I confirm goods?	¿cómo confirmo los bienes?	How do I get the manual of my goods?	¿Cómo obtengo el manual de mis productos?	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How can I change my contact name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
how to exchange coins to coupon?	cómo cambiar monedas por cupones?	How can I exchange for a different size	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	0
I want to use another payment method	Quiero usar otro método de pago	I can not find western union in payment method	No puedo encontrar la unión occidental en el método de pago	0
Hello I would like to know I have 3 coupons but I do not know how much is worth in franc thank you	Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	i have placed 3 orders	He hecho 3 pedidos	0
My dispute was refused. The item does not work. I bought a few of the items which is supposed to let you charge your iPhone 7 and plug in ear buds at the same time. It does not work, there is no audio when you plug in the ear buds. You need to tell your ve	Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	I click open dispute button but it does not work	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	0
i cancelled my order with the seller already	cancelé mi pedido con el vendedor ya	I already paid the order	Ya pagué la orden	0
How long in I forgot the password	Cuanto tiempo olvidé la contraseña	i forgot my account but i have orders	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
hi, i have a problem	Hola tengo un problema	I have a problem with coupon	Tengo un problema con el cupón	0
how to check refund	cómo verificar el reembolso	How to check saved stores?	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	Do you guys have a phone number that I can call	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	1
How to put credit card in account	Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
pay for order	pago por orden	How to pay for presale order	Cómo pagar por preventa	0
can i talk to a customer service team	puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
Hi, I want to ask why my orders are being closed	Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	My orders are closed and I do not know why.	Mis pedidos están cerrados y no sé por qué.	1
I have problem tracking one of my order it over 15days now	Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	i have a problem with an order	tengo un problema con un pedido	0
I bought a product and I did not receive.	Compré un producto y no lo recibí.	I did not receive the invoice	No recibí la factura	0
The sneller writer me that its not possible to open a dispute and he dont want to	El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	It does not let me click Open Dispute.	No me deja hacer clic en Disputa abierta.	1
In fact, every now and then I can not go, you know when I created the account I wrote the wrong email, and now I do not know how it is there whether you can check it out, I only know how it should be, I've tried everything, there are all my orders	De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	I do not know how I can use my coupon	No sé cómo puedo usar mi cupón	0
can anyone order from this site	¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	How can I get repair service from your site?	¿Cómo puedo obtener servicio de reparación de su sitio?	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	How to find the product I want?	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	0
about my order	sobre mi orden	this is about order	esto es por orden	1
Who is your boyfriend?	¿Quien es tu novio?	Who is your favorite person?	¿Quien es tu persona favorita?	0
It seems an old appeal has resurfaced on my account. All the documentation has been submitted and the appeal was satisfied weeks ago. Can you please help me resolve this issue?	Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	My account has been deactivated. What can I do?	Mi cuenta ha sido desactivada ¿Que puedo hacer?	0
i can not sign in	no puedo iniciar sesión	I cannot sign in	No puedo iniciar sesión	1
how many items I add in my wish list	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	How do I add products to my Wish List?	¿Cómo agrego productos a mi lista de deseos?	0
How to return back the item	Cómo devolver el artículo	I want to return item for a refund	Quiero devolver el artículo para un reembolso	1
How to find the item ship from USA in the store	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	how can I find the address of a store?	¿Cómo puedo encontrar la dirección de una tienda?	0
yes i did multiple orders	sí, hice múltiples pedidos	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	0
I even reported the seller, but still no effect	Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	Can I still use the coupons after paying?	¿Puedo seguir usando los cupones después de pagar?	0
before placing order	antes de poner orden	Before check system	Antes del sistema de verificación	0
OF THIS YOU HAVE NOT BEEN MADE YOU MUST PAY	DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	Would you please custom made a dress?	¿Podrías hacer un vestido por encargo?	0
How to Disable automatic login to russian site	Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	wanted to disable my account	quería inhabilitar mi cuenta	0
can not login my account	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	I cannot login to the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
In fact, every now and then I can not go, you know when I created the account I wrote the wrong email, and now I do not know how it is there whether you can check it out, I only know how it should be, I've tried everything, there are all my orders	De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	I want to pay all products but I do not know how.	Quiero pagar todos los productos pero no sé cómo.	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I set my shipping address?	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	0
They sent me a defective product. Both products are not the same. I just demand the fee.	Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	the company did not give me a refund even though I sent the product back.	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
hi, how can I add photos?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	how I can add to wish list	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
I want to be a dropshipper	Quiero ser un dropshipper	I want to go to bed.	Quiero ir a la cama.	0
how no phone number i been on this service for over a hour	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	I want customer service phone number	Quiero número de teléfono de servicio al cliente	1
i have to send back the item back to china	Tengo que devolver el artículo a china	I was on holiday and my order was sent back to China	Estaba de vacaciones y mi orden fue enviada de regreso a China	0
Good Morning. I did all procedure of refund of the request, because of the delay in arriving, but now in the morning the request has just arrived at my house. What procedure to proceed now. The refund is not yet in my account, can I cancel the refund and c	Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	I cancelled my refund request by mistake	Cancelé mi solicitud de reembolso por error	0
my shipment cancelled	mi envío cancelado	Why my order is closed for No Shipment?	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
i have received my goods but they are the wrong size how can i exchange them?	He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	How can I exchange goods that I have received?	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	1
how to re open a dispute	cómo volver a abrir una disputa	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	0
I would like it as soon as possible	Me gustaría lo más pronto posible	I would like to speak to representative	Me gustaría hablar con un representante	0
How to input into waiting Shipment using app	Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	how long it takes a shipment to my country?	¿Cuánto tiempo lleva un envío a mi país?	0
This is the third time I have contacted you with regard of appealing your judgment!	¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	can i have your address	Puedo tener su dirección	0
not sure what 25cm by 33cm means	no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	how can i be sure that you wont fuck me	¿Cómo puedo estar seguro de que no me follarás?	0
what is escrow fee	¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	escrow fee cancellation of order	cuota de depósito cancelacion de la orden	1
I can not make an order	No puedo hacer un pedido	How can I make changes to my profile?	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	0
can not login my account	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	Why I can not login via Facebook?	¿Por qué no puedo iniciar sesión a través de Facebook?	0
how to input the order in to awaiting payment using app	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	How do I pay for my order using western union?	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	0
Hey Seller I talked with my bank, about the cancelling order I made by an mistake, they told me that you guys have to write an email to them with the details about the order and the amount so that the can free the money earlier so I can make a new order fa	Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
hello, I was issued a refund for an item not received and now it has been delivered. What can I do to pay?	Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	My account has been deactivated. What can I do?	Mi cuenta ha sido desactivada ¿Que puedo hacer?	0
reached out last week about an item i ordered last week which i wanted change	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	I would like to delete my feedback for my last order	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
I can not make a purchase	No puedo hacer una compra	Can I purchase by cash in delivery?	¿Puedo comprar en efectivo en la entrega?	0
Hello good afternoon I would like to ask a question, I made my request and waited for confirmation of it, and the page told me that the tracking would be available in 5-10 days. The days have passed and I can not trace my request, what is happening?	Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	i would like to call i have a question	me gustaría llamar tengo una pregunta	0
I don't want to lie about my reason, the item is damaged.	No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	I want to know something about my order	Quiero saber algo sobre mi orden	0
Hi, I want to ask why my orders are being closed	Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	I want to ask the price	Quiero preguntar el precio	0
i have some question. so tell me your email address	Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	i wanna ask some question	quiero hacer una pregunta	0
I cant open dispute because it's delivered	No puedo abrir disputa porque se entregó	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	0
how do I do?	¿como lo hago?	HOW CAN I DO THAT?	¿CÓMO PUEDO HACER ESO?	1
I need my refund	Necesito mi reembolso	I need an invoice for my purchase	Necesito una factura por mi compra	0
hi there, I need help	Hola, necesito ayuda	i need help here	Necesito ayuda aquí	1
How change post code	Cómo cambiar el código postal	How can I track parcels sent by post	¿Cómo puedo rastrear paquetes enviados por correo?	0
COME TO MY BED	VEN A MI CAMA	Does product come directly to my house or go to the post office?	¿El producto viene directamente a mi casa o va a la oficina de correos?	0
need Artificial services	necesita servicios artificiales	need to call	necesita llamar	1
it's been on status waiting for refund since May 7	ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	refund request status	estado de solicitud de reembolso	1
My dispute is over, and now it's over, and now?	Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	Is there discount coupon on my account now?	¿Hay cupón de descuento en mi cuenta ahora?	0
How to check select coupon	Cómo seleccionar el cupón seleccionado	Apply for compensation (SELECT COUPON)	Solicitar compensación (SELECCIONE CUPÓN)	0
I wanna buy something product but I dont know how to pay money	Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	I wanna pay with Euro?	Quiero pagar con Euro?	0
How to Disable automatic login to russian site	Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	How does bank transfer work on your site?	¿Cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio?	0
how to report a seller?	cómo reportar un vendedor?	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
i still have not received my order	todavía no he recibido mi pedido	I have paid for my order for more than 7 days by bank transfer, but my order is still pending payment.	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
how to add video to my dispute	cómo agregar video a mi disputa	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
what is the meaning of Cancelled Orders Finished	¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	What can I do if the order finished when I return the goods?	¿Qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía?	0
How to add video to the dispute?	¿Cómo agregar video a la disputa?	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
want to delete your profile?	quieres eliminar tu perfil?	i want your boss	quiero tu jefe	0
hi i want to know refund status	hola, quiero saber el estado del reembolso	I want to know the mediation status.	Quiero saber el estado de la mediación.	0
Can you talked to me	¿Puedes hablar conmigo?	how can you understand me	como puedes entenderme	0
how to find a product?	cómo encontrar un producto?	I can not find the product tracking code	No puedo encontrar el código de seguimiento del producto	0
how do i change my profile?	¿Cómo cambio mi perfil?	How can I edit my profile?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
I canceled my product but there was no refund	Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	i want the refund for this product!	quiero el reembolso de este producto!	0
my email has changed and i can not access my old one	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	I do not have access to my account	No tengo acceso a mi cuenta	0
hello, on april 29th i bought 2 different products. one i already received and one says the delivery was unsuccessfully. can you tell me what it means?	hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	Is there any ways you can combine different sellers' orders into one shipment?	¿Hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío?	0
when my cancelled	cuando mi cancelado	Can I get my money back when the order is cancelled?	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	0
how can i add my product for sale	¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	How can I add store to My Favorite Store?	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
Hello, I would like to know how to sponsor a friend.	Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	I would like to know how can I pay for an item?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
how can help me	como puede ayudarme	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
I want to collect the order in the cart.	Quiero recoger el pedido en el carrito.	I do not want the order.	No quiero la orden	0
please i need to file for an appeal	por favor necesito presentar una apelación	I need to file a dispute but the limit time is gone. what could i do?	Necesito presentar una disputa pero el tiempo límite se ha ido. ¿qué puedo hacer?	0
I need help with an order Im trying to place. Everytime I click to buy, it just refreshes back to the shopping cart without purchasing	Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	I just want to place the order for one item instantly	Solo quiero hacer el pedido de un artículo al instante	0
after I placed my order, I was told that there would be additional shipping because I changed my address. Well, I did not change my address. But, I paid the additional charges to see what	después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	I would like to change my shipping address	Me gustaría cambiar mi dirección de envío	0
I want to send you a photo for asking you if an item is available to any supplier of your site. Is it possible and how I can do that?	Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	Can I ask any problem to you?	¿Puedo preguntarte algún problema?	0
How to place the order without paying it?	¿Cómo hacer el pedido sin pagarlo?	I have a coupon, I do not know how to use when paying new order	Tengo un cupón, no sé cómo usarlo cuando pago una nueva orden	0
i'm so disappointed, the last 3 product I orders on 1 in January and 2 in february still didn't arrive. From now how to have a confidence to order anything else!!!	Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	Do you have a 1-800 number so that I may speak with a live person?	¿Tiene un número 1-800 para que pueda hablar con una persona en vivo?	0
when my pay will cancelled	cuando mi paga sea cancelada	When to pay	Cuándo pagar	0
how to edit shipping address	cómo editar la dirección de envío	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	1
how to change your email address	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	i need your email address	necesito tu dirección de correo electrónico	0
i need the last 4 digits	Necesito los últimos 4 dígitos	I am having some troubles with my last order	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
save for later	guardar para más adelante	system unavailable try again later	sistema no disponible intente de nuevo más tarde	0
I have paid twitch	He pagado twitch	I have paid seller offline	He pagado el vendedor sin conexión	0
hello can you help me please have you time	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	I have a problem. Did you help me?	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	1
How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	How do I receive a refund by Maestro?	¿Cómo recibo un reembolso por parte de Maestro?	0
will all item be shipped together	se enviarán todos los artículos juntos	The seller has not shipped item	El vendedor no ha enviado el artículo	0
I have contacted them, but they tell me to wait a while for them to arrive. But that's not the problem. It has arrived, but defective; And they just tell me to wait for me to arrive	Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	My order has been canceled. Can you tell me why?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
why seller extend the delivery period	por qué el vendedor extiende el período de entrega	Why I cannot extend processing time?	¿Por qué no puedo extender el tiempo de procesamiento?	0
So who will provide a answer	Entonces, ¿quién dará una respuesta?	who are you?	¿quién eres tú?	0
I need a real person to chat	Necesito una persona real para chatear	i want to chat with a real person	quiero chatear con una persona real	1
I purchased an iteam yesterday and i have been charged the iteam which is showing on my credit card statement am trying to find out why when i go into my purchase history is not showing the order number or tracking number	Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	Do I have a tracking number for my order?	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
What is the maximum amount of time a dispute lasts?	¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	Can I modify my dispute amount?	¿Puedo modificar el monto de mi disputa?	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How can I change my country?	¿Cómo puedo cambiar mi país?	0
how to find order number	cómo encontrar el número de pedido	How to find a table of sizes	Cómo encontrar una tabla de tamaños	0
seller is not not trying to refund or replace	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	seller reject my refund request.	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	1
I want full refund of products	Quiero un reembolso completo de los productos	I was told that I was going to get a full refund but they only refunded me $10	Me dijeron que iba a recibir un reembolso completo, pero solo me reembolsaron $ 10	0
All my orders has this note, and it seems like its not sending..	Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	I want to cancel all my orders.	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	Can I speak with a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
So how can I do that	Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	How can I do an exchange?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
Yes me too..	Sí, yo también..	The shipping fee is too high for me	La tarifa de envío es demasiado alta para mí	0
you can reactivate a canceled order?	puedes reactivar una orden cancelada?	How can I get my refund if my order is closed for Canceled Order?	¿Cómo puedo obtener mi reembolso si mi pedido está cerrado por orden cancelada?	0
how do i change my billing address?	¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	How do I change my rating?	¿Cómo cambio mi calificación?	0
don't you understand me??	¿No me entiendes?	why don't you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
Who is the seller	Quién es el vendedor	who are you?	¿quién eres tú?	0
changing the size of item	cambiando el tamaño del artículo	What is the size?	¿Cual es el tamaño?	0
I want to verify if my order was processed	Quiero verificar si mi orden fue procesada	Why did I fail to verify my email address?	¿Por qué no pude verificar mi dirección de correo electrónico?	0
terms and policy	términos y política	Seller accepted the terms of the dispute but there was no refund.	El vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso.	0
how to recover old account	cómo recuperar una cuenta vieja	How can I recover my money?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
I need contact with a real person	Necesito contacto con una persona real	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
search for product	buscar producto	Can you search a product for me?	¿Puedes buscar un producto para mí?	0
Can I call Customer service	¿Puedo llamar al servicio al cliente?	i need a customer service	necesito un servicio al cliente	1
I can not change the language to Spanish	No puedo cambiar el idioma al español	My account is showing up in Spanish, I need English.	Mi cuenta aparece en español, necesito inglés.	0
how do i check my reward points	¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	How do I check my claim?	¿Cómo reviso mi reclamo?	0
regarding my order	con respecto a mi orden	this is my order no.	esta es mi orden no.	1
Hi I want to buy something but seller have to adjust price, my system goes automatically and does not allow for seller to adjust please help	Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
I pressed. Click the Confirm Order Receipt button. Before the Order is sent.	Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	If I ordered 4 items and received 2 of them, do I click confirm order?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
can I order without mobile phone?	¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	I need a phone number to order	Necesito un número de teléfono para ordenar	0
how to get coupon?	cómo obtener cupones?	Is it possible to get back expired coupon?	¿Es posible recuperar el cupón vencido?	0
how to use buyer protection	cómo usar la protección del comprador	How much should I pay for the buyer protection commission?	¿Cuánto debo pagar por la comisión de protección del comprador?	0
for customs taxes	para impuestos de aduana	do I have to pay any taxes to the Brazilian customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
hello some can help me	hola algunos me pueden ayudar	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
I want to shipped my order all	Quiero enviar mi pedido todo	I want to clean all my order	Quiero limpiar todo mi pedido	0
so i waited for 2weeks	así que esperé 2 semanas	I am so stupid.	Soy tan estúpido.	0
How to cancel product?	Cómo cancelar el producto?	The seller does not have product but refuses to cancel order.	El vendedor no tiene el producto, pero se niega a cancelar el pedido.	0
I need to know my order status	Necesito saber el estado de mi pedido	I want to know the status of my dispute	Quiero saber el estado de mi disputa	0
i have a cuestion	tengo una pregunta	i have done that	ya lo he hecho	0
can you ship out with 1 days shipping?	¿puedes enviar con 1 días de envío?	Can I buy 1 piece of product as a sample?	¿Puedo comprar 1 pieza de producto como muestra?	0
Subject: random product link/button Hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a ran	Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	Can I put you a question?	¿Puedo hacerte una pregunta?	0
i can't open the dispute because i have a message telling me that i have to wait for the seller to send the package but the seller told me to open the dispute because the package was stopped by customs	No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
hi,I have a question. how I can send my item to china?	Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	I have a question can you help?	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
i need buy my order but don't pay to the shop adjust the price, then i pay	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	I need a price quote	Necesito un presupuesto	0
how to get refund boleto	cómo obtener boleto de reembolso	When will I receive refund if I pay by Boleto?	¿Cuándo recibiré un reembolso si pago con Boleto?	1
I do not want the product anymore I want my money back Please send me my refund	Ya no quiero el producto Quiero que me devuelva mi dinero Por favor envíeme mi reembolso	My order is cancelled and I want my money back.	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
How do I delete feedback	¿Cómo elimino los comentarios?	I want to delete negative feedback.	Quiero eliminar comentarios negativos.	1
i want to know my refund payment status	Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	I want to find out the status of my mediation	Quiero saber el estado de mi mediación	0
how to check feedback?	cómo verificar los comentarios?	How do I check a seller if they have no feedback?	¿Cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios?	0
Why did it say that I had my ordered parcel already in my post office, but it says that it's undeliverable, what is that supposed to mean? Will I get my parcel?	¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	I contact the post office, the parcel was returned	Me puse en contacto con la oficina de correos, el paquete fue devuelto	1
where is the dispute detail page	¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	Where do I get the checkout page?	¿Dónde obtengo la página de pago?	0
why to put card details again?	¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
hello. i have submitted documentation to prove payment method but it will not allow me to buy. please unlock account	Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	Can I send a check as a payment method?	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
i am not satisfied with the dispute	no estoy satisfecho con la disputa	I am interested in information on the dispute.	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
leave a feedback	dejar un comentario	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	1
hello seller has not refunded after 3 months of communication	hola vendedor no ha reembolsado después de 3 meses de comunicación	Why is my order countdown showing less than 3 days so soon after it was shipped?	¿Por qué la cuenta regresiva de mi orden muestra menos de 3 días tan pronto después de que se envió?	0
how do I change coins into coupon	¿Cómo cambio monedas en cupones?	What can I do with the coins?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	1
I would like it as soon as possible	Me gustaría lo más pronto posible	I would like to place an order.	Me gustaría hacer un pedido.	0
But you are saying anything about my refund	Pero dices algo sobre mi reembolso	my order saying awaiting for receive items	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos	0
i want to know why i cannot send message to the vendors	Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
I want the helpline line or customer care no	Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	why don't you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
how can I know what type of seeds I have received. There is only a bag of seeds in the parcel. Nothing more. I have three bags now	¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	I have not received my parcel	No he recibido mi paquete	1
I placed an order with one seller and paid, but they did not have the item pictured, I then cancelled the order and found another seller with the item, but will not take my card on file	Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	Can I order just one item for my personal use?	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
Hi i have not received my order	Hola, no he recibido mi pedido	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
can I change size	puedo cambiar el tamaño	Can I choose this size?	¿Puedo elegir este tamaño?	0
nooo I want to buy 100 and have no shipping seller is willing to adjust price but your system does not allowed	Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	seller does not respect shipping company	el vendedor no respeta la compañía de envío	0
can you see my question?	¿Puedes ver mi pregunta?	Did you answer my question?	¿Respondiste a mi pregunta?	1
I'm trying to place an order, can you assist?	Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	Can I use a money card to place an order?	¿Puedo usar una tarjeta de dinero para hacer un pedido?	0
how can i contact the seller	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	How do I get in contact with the seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
I just want know why I didn't receive nothing after more than 2 months.	Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	Why nothing happens after I click some button?	¿Por qué no sucede nada después de hacer clic en algún botón?	0
You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again.	No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	Service is unavailable, please retry again later	El servicio no está disponible, por favor intente nuevamente más tarde	0
How to submit video	Cómo enviar video	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
What I have to do for my seller to be able to adjust a price	Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	I have not received my order. What can i do?	No he recibido mi orden. ¿Que puedo hacer?	0
After 15 days, no dispute has been opened	Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	can I get refund after payment has been released	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago	1
will you deliver to usa	va a entregar a Estados Unidos	russia size from usa	tamaño de Rusia de EE. UU.	0
what is my account user name?	¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	How can i add user in my chat	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
I can't open track order	No puedo abrir la orden de seguimiento	I want to track an order	Quiero rastrear un pedido	0
i need shipping company	necesito compañía de envío	What is the name of the shipping company?	¿Cuál es el nombre de la compañía naviera?	1
how to edit profile	cómo editar el perfil	How do I edit my member profile?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
i don't know where to find my barcode	no sé dónde encontrar mi código de barras	I cannot find my orders that were placed.	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
How to see the warranty	Cómo ver la garantía	How can I see message?	¿Cómo puedo ver el mensaje?	0
I had not receive my merchandise	No había recibido mi mercancía	Do you know when I will receive it? I had paid more for delivery express	¿Sabes cuándo lo recibiré? Pagué más por la entrega express	0
how can i just place preorder?	¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	How can I use shopping cart to place order?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
There was a problem with an order I received so I sent the store 4 messages about the problem beginning last Thursday. I haven't heard back from them yet. Is that normal?	Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	I have a problem with the seller, and I want to contact them.	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	1
how canon i print the invoice.	¿Cómo puedo imprimir la factura?	how can i print an invoice for order placed	¿Cómo puedo imprimir una factura por pedido?	1
Thanks for your feedback	Gracias por sus comentarios	Thanks in advance!	¡Gracias por adelantado!	1
Hi, I need support. I try to add a new credit card for payment, but after insert credit card data and confirm, I receive this message: "Oops, we failed to save your card due to system reason. Please try again later."	Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	I want to change the card data	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	0
I wanted to reach out because I am on my second appeal in 1 week	Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	0
a colleague said he would be restored	un colega dijo que sería restaurado	He has sent me really nasty emails	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
I still not hear Anything about mij contact we have before	Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	I order a thing 2 months ago but i still did not get it	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	0
Do we need to integrate a SDK for that?	¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	How do we know that vendors will not lie?	¿Cómo sabemos que los vendedores no van a mentir?	0
but i use ATM	pero uso cajero automático	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	0
Hello, I'm not a customer yet.	Hola, todavía no soy cliente.	How do I uncheck a order not received yet?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
I want to check if they were really ordered, if do i need to cancel one of them	Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	I want to change the order. Do I need cancel all orders and open new ones?	Quiero cambiar el orden ¿Debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos?	0
really need a human to talk to	Realmente necesito un ser humano para hablar	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
cancel awaiting for payment	cancelar esperando el pago	Why is my payment awaiting verification?	¿Por qué mi pago está esperando la verificación?	0
I need tracking info	Necesito información de seguimiento	I would like to change my account info	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
I cant open dispute because order has delivered	No puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	I tried to open dispute for an order cannot submit	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
why my orders can not be verified?	¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	Why the payment is not verified?	¿Por qué el pago no está verificado?	1
Hello I need to reset my password before I can add a card	Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
WHAT DAY CAN I SPEAK WITH A HUMAN?	¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	How can I get same day shipping?	¿Cómo puedo obtener el envío el mismo día?	0
can i speak to a human please	puedo hablarle a un humano por favor	can i speak with operator?	¿Puedo hablar con el operador?	1
I tried to extend the purchase protection but seller is silent. When I try to open a dispute the system not permitted me tod do it.	Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	It is giving me an error when I try to purchase	Me está dando un error cuando intento comprar	0
By one of my ordered products I cannot see the tracking details	Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	Why I cannot see my last orders?	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	0
How to exchange points to coupon?	¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	How to use register coupon?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
how to block notification	cómo bloquear la notificación	I cannot buy any product they block me	No puedo comprar ningún producto que me bloqueen	0
hi, i have a problem	Hola tengo un problema	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	1
Good day to replace other payment card number	Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	What other payment options can I use?	¿Qué otras opciones de pago puedo usar?	0
I prefer en Spanish	Prefiero un español	my main page was changed to Spanish, how can I come back to English	mi página principal fue cambiada a español, ¿cómo puedo volver al inglés?	0
no.. i was trying to view new search	no ... estaba intentando ver una nueva búsqueda	Can I search by country?	¿Puedo buscar por país?	0
alright. Moving goods within the EU does not have to pay taxes if the seller has already paid taxes.	bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	1
how to use store coupon	cómo usar el cupón de la tienda	My coupon is valid, how to use?	Mi cupón es válido, ¿cómo usarlo?	0
why is my order showing shipment cancelled?	¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	My order is not showing	Mi pedido no se muestra	0
I just wrote my query	Acabo de escribir mi consulta	Can I order just one item for my personal use?	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
Is there a real person who can help me?	¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Is not there a human to attend to?	¿No hay un humano para atender?	any human there	cualquier humano allí	1
i am looking for a product	estoy buscando un producto	looking for a contact number to speak to some	buscando un número de contacto para hablar con algunos	0
How do I know whether my order has been shipped	¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	How do I confirm my order has been received?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	0
I have received a registration conformation email for an other email, which I never used for this, of course I didnt confirm it, but after I received some order confirmation as well, which I havent done at all.	Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
I want to change the size	Quiero cambiar el tamaño	I need to change the size	Necesito cambiar el tamaño	1
add video evidence	agregar video evidencia	Why it says supplier did not provide evidence. The payment will be refunded?	Por qué dice que el proveedor no proporcionó pruebas. El pago será reembolsado?	0
I have a question about the plugins to display products on my website	Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	i have a question	tengo una pregunta	0
wanting place an order but i cannot	querer hacer un pedido pero no puedo	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	0
Hello, Is there a location where I can find the invoices of my purchases?	Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	How can I pay for my purchases?	¿Cómo puedo pagar mis compras?	0
Hi. I want to send mail to sales manager. I need the email address.	Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	I need change the email address.	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	1
Same to you dear	Lo mismo para ti cariño	Why do you always give the same answers?	¿Por qué siempre das las mismas respuestas?	0
chat now not working	chatear ahora no funciona	the chat closed	el chat cerrado	0
I need to pay for a transaction but a payment pending continues to show.	Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	How do I show in my currency?	¿Cómo me presento en mi moneda?	0
its already an half of year	ya es la mitad del año	The email address already exists	La dirección de correo electrónico ya existe	0
where can I see which vendors deliver the goods faster???	¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	where can I see the list of my purchase	donde puedo ver la lista de mi compra	0
no order found	no se encontró orden	Why the tracking number cannot be found?	¿Por qué no se puede encontrar el número de seguimiento?	0
I am asking to combine orders for payment	Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
I wanted to reach out because I am on my second appeal in 1 week	Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	i wanted t discuss my order	Yo no quería discutir mi orden	0
card details edit	detalles de la tarjeta editar	I incorrectly accepted dispute details	Acepté incorrectamente los detalles de la disputa	0
where is this Appeal button?	¿Dónde está este botón de Apelación?	where the button to contact?	donde el botón para contactar?	0
are you okay?	¿estás bien?	are you busy?	¿Estás ocupado?	0
You don't understand that the buyer protection has ended and I was not refunded and I didn't get my order.	No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	I paid for an order but then it was cancelled. Seller has not refunded money.	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	0
When I try to sign in you ll me it is blocked and to sign in and you will send me a number on my phone but you never send it...so how do I put another order in	Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	Can you send me a photo of you?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
can i talk to a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	can i have a person to talk to	puedo tener una persona con quien hablar	1
The product has run out...	El producto se ha acabado ...	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
i haven't received any of my orders yet and i ordered in April	Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
you are the 4th person I have now talked to about the same problem. Can i speak to a supervisor? I was told I was going to receive an email within 24hrs about an appeal.	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	can i speak to a person?	¿Puedo hablar con una persona?	1
why is my dispute invalid	¿Por qué mi conflicto es inválido?	Why my dispute is not going through?	¿Por qué mi disputa no está pasando?	0
AND THAT I GOT A LANTERN BUT THE SELLER DOES NOT MEET MY MESSAGE!	¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	I got an error message during the payment process. What should I do?	Recibí un mensaje de error durante el proceso de pago. ¿Que debería hacer?	0
i have just one the payment. But I haven't got the confirmation yet. Has the order been placed or not?	tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	i just placed order and having problem	Acabo de poner orden y tener problemas	0
please i need to file for an appeal	por favor necesito presentar una apelación	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
I got a new bank card and I would like to pay with it. Where can I change my datas?	Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	I would like to know how can I pay for an item?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
no i can't follow my order	no, no puedo seguir mi orden	Can I edit my order?	¿Puedo editar mi pedido?	0
why don't you have a number where we can call YOU?	¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	do you have a phone number i can ring	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	1
Hello, can you attend me in portuguese?	Hola, ¿me puedes atender en portugués?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
Why did my payment go through after canceling my order?	¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	You sent me an email canceling my payment because the seller was doubtful	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
are u a live person	eres una persona viva?	i need a live person to chat with	Necesito una persona en vivo para chatear	1
hi, i got an email that my order has been cancelled, but i already paid for it	hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
i am not received my order	no recibo mi pedido	I am having some troubles with my last order	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
how to block a seller	cómo bloquear a un vendedor	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
and I need to cancel the dispute	y necesito cancelar la disputa	I need cancel my order	Necesito cancelar mi orden	0
I don't need automatic answers.	No necesito respuestas automáticas.	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
Hello, Eva. I wanna cancel fund processing in my orders.	Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	I want to know the meaning of Fund Processing	Quiero saber el significado del procesamiento de fondos	0
Hello I am havin this message when trying to buy something For system security reasons, we need to verify your identity. Please check your email within 24 hours for instructions regarding additional information to provide to us to complete the verification	Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	I am trying to answer a message, but the program will not accept text	Estoy tratando de responder un mensaje, pero el programa no aceptará texto	0
Yes but the seller does not respond	Sí, pero el vendedor no responde	I want to cancel the order but the seller does not respond.	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde.	0
How to submit video	Cómo enviar video	I cannot submit my dispute form	No puedo enviar mi formulario de disputa	0
how to set shipping method	cómo establecer el método de envío	How do I set my shipping address?	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	1
I have paid twitch	He pagado twitch	I already paid my ticket but it appears as I have not paid yet, what do I do?	Ya pagué mi boleto, pero parece que aún no he pagado, ¿qué debo hacer?	0
why is my dispute invalid	¿Por qué mi conflicto es inválido?	Why it says Invalid Digital?	¿Por qué dice Invalid Digital?	0
But I have new email address	Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	I have just joined and have not received my confirmation email.	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
where do I find account settings	¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
Im not happy about dispute results	No estoy contento con los resultados de la disputa	im speak English not good	yo hablo inglés no es bueno	0
I haven't received some ring sizers i ordered.	No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
wear do i click	usar hacer clic	When I click sign in, I do not have field to put my email and password.	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
chat now not working	chatear ahora no funciona	this chat is automatic?	este chat es automático?	0
hello i am just wondering if i'm on the right site. i sign up for the affiliate program but i am a bit confuse, i do not see anywhere i can get a link to post to my website	Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	Can I download pictures and post on my website?	¿Puedo descargar imágenes y publicarlas en mi sitio web?	0
can I speak with someone?	¿Puedo hablar con alguien?	give me someone to speak to	dame alguien con quien hablar	1
that was automatic answer	esa fue respuesta automática	This is not the answer	Esta no es la respuesta	0
could you help?	¿podrías ayudar?	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
number will received	número será recibido	My supplier wants me to click confirm order received to give me correct tracking number	Mi proveedor quiere que haga clic en confirmar la orden recibida para darme el número de seguimiento correcto	0
can you ship out with 1 days shipping?	¿puedes enviar con 1 días de envío?	Can I import 1 single item?	¿Puedo importar 1 solo artículo?	0
Bank Konto BLZ	Banco Konto BLZ	Your bank rejected the transaction	Su banco rechazó la transacción	0
I am constantly trying to contact the seller and he did not respond I need a product invoice to send to customs	Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
what is written on judgment is in chinese and it has taken long	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	Why payment has been taken twice from my credit card?	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
payment is done. the seller does not answer.	el pago está hecho. el vendedor no responde.	Seller does not answer	El vendedor no responde	1
how do i change my billing address?	¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	How do I change my feedback rate and comments?	¿Cómo cambio mi tasa de comentarios y comentarios?	0
I have pay with the bank	Tengo que pagar con el banco	I have ordered an item and I cannot pay it by bank transfer	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	1
I don't want my credit card remembered	No quiero recordar mi tarjeta de crédito	I want to know why my credit card is charged before orders received	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
The package was delivered in another direction according to what was commented with personnel of my locker	El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	the package i ordered says it was delivered to another country	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país	1
The product in Shopping Cart disappear. What can I do?	El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	How do I delete items in Shopping Cart?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	0
Hi, I need support. I try to add a new credit card for payment, but after insert credit card data and confirm, I receive this message: "Oops, we failed to save your card due to system reason. Please try again later."	Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	I cannot pay your order by credit card	No puedo pagar tu pedido con tarjeta de crédito	0
OF THIS YOU HAVE NOT BEEN MADE YOU MUST PAY	DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	Do you have boyfriend?	¿Tienes novio?	0
I keep getting my orders cancelled for security reasons.	Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Why the order closed for security reasons?	¿Por qué la orden se cerró por razones de seguridad?	1
how to respond on dispute	cómo responder en disputa	I opened a dispute and the seller did not respond, the dispute was closed.	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
Is anybody there? Am I talking to a computer?	¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
and received the refund amount and dispute closed	y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	Can I modify my dispute amount?	¿Puedo modificar el monto de mi disputa?	0
FEW MINTS I GIVE ORDER BUT I GIVE MONEY HAND TO HAND	POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	The parcel is on the hand of the customs, how can I make the clearance?	El paquete está en manos de las aduanas, ¿cómo puedo hacer la autorización?	0
how to delete messages in app	cómo eliminar mensajes en la aplicación	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	0
remove card details	eliminar detalles de la tarjeta	I want to know the product details	Quiero saber los detalles del producto	0
Can you talk to a human being?	¿Puedes hablarle a un ser humano?	can you pass me to real human?	puedes pasarme a un humano real?	1
how to use select coupon?	cómo usar el cupón de selección?	how to use coupon again	cómo usar el cupón de nuevo	0
My product did not come. the time is over.	Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	How long will it take for my product to come	¿Cuánto tiempo tardará en llegar mi producto?	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I have a problem with coupon	Tengo un problema con el cupón	0
and you send a email to seller with my email in copy	y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
i don't receive my order	no recibo mi pedido	i wanted t discuss my order	Yo no quería discutir mi orden	0
remove my card number	eliminar mi número de tarjeta	I want remove My order	Quiero eliminar mi pedido	0
how can i change my billing address	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	How can I change my account?	¿Cómo puedo cambiar mi cuenta?	0
What is select coupon	¿Qué es un cupón selecto?	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
i need to locate a store	Necesito ubicar una tienda	I want to find a store	Quiero encontrar una tienda	1
i have brought a wi fi printer from you before and i paid it via a credit card...	Le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito ...	I want to know why my credit card is charged before orders received	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
can I order without mobile phone?	¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	Can I trust seller without reviews?	¿Puedo confiar en el vendedor sin comentarios?	0
I am trying to add my card but it wont let me	Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	I am trying to make my payment on my credit card	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
i have saw Cancelled Orders Finished can explain me	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	I have orders cancelled for a suspicious seller	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
What? sorry. I did not write that message "I am still waiting for my refund".	¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	I am waiting for a refund. How long it will take?	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	1
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017 go to hell	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	The items are not received but seller does not answer anymore.	Los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde.	0
yes i need help	sí, necesito ayuda	i need help with a transaction	Necesito ayuda con una transacción	1
how can I report fraud seller	¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	I want to report a feedback given by seller	Quiero informar un comentario dado por el vendedor	0
I gave up buying a product but I want information that is not paid back	Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	I want to send back the product	Quiero devolver el producto	0
save card information	guardar información de la tarjeta	What is contact information?	¿Qué es la información de contacto?	0
you want to know how to add passport details	quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
hello I'm Portuguese	hola soy portugués	Someone in Portuguese?	Alguien en portugués?	1
but I can not make purchases with the repayment money	pero no puedo hacer compras con el dinero del reembolso	i am in	estoy en	0
Hello, please help me ASAP	Hola, ayúdame lo antes posible	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	1
how to upload evidence	cómo subir pruebas	i do not know how to upload pictures	no sé cómo subir fotos	0
luffy can I have the address or direction puffy gave me yesterday	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	plz gave me help line no.	por favor me dio la línea de ayuda no.	0
my products do not reach me, I can not make a dispute	mis productos no me llegan, no puedo hacer una disputa	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
Is there any way to tell when my order will actually be delivered?	¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	Is there any other way I can place the order and pay for it using my Credit Card?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
hello, i click in product received	hola, hago clic en el producto recibido	I received the product and money back	Recibí el producto y el dinero devuelto	0
how do I reset password	¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
My card keeps getting denied, how do I fix that?	Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	I ordered with wrong delivery address. How do I fix it?	Ordené con una dirección de entrega incorrecta. ¿Cómo lo arreglo?	0
I don't know English	No sé inglés	I do not know much English	No sé mucho inglés	1
i want to ship the order in china	quiero enviar la orden en china	I want to ship to China	Quiero enviar a China	1
How long in I forgot the password	Cuanto tiempo olvidé la contraseña	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	1
The shipment ME requested did not come as it was replaced by another product	El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	my product is delivered in another address	mi producto se entrega en otra dirección	0
do you send payment to paypal	envías el pago a paypal	Do you have PayPal?	¿Tienes paypal?	1
I did not change my address. After collecting my additional money, I was told that the seller does not ship to my region.	No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	I did not get my money	No recibí mi dinero	0
So how can I chat with human	Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	can i chat with an agent online	puedo chatear con un agente en línea	1
When did I cancel the canceled payment of the account?	¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	How do I cancel the payment?	¿Cómo cancelo el pago?	0
I received a refund but not total why?	Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	I have not received the refund but I won the dispute	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
ship back address	enviar dirección	Can I ship the order back?	¿Puedo enviar el pedido de vuelta?	0
issued a refund, item has arrived	emitió un reembolso, el artículo ha llegado	My purchase order arrived. The item had some damage.	Mi pedido de compra llegó. El artículo tenía un poco de daño.	0
I want to shipped order all at once	Quiero enviar el pedido todo a la vez	I want to cancel my order, but the goods have been shipped.	Quiero cancelar mi pedido, pero los bienes han sido enviados.	0
My dispute was refused. The item does not work. I bought a few of the items which is supposed to let you charge your iPhone 7 and plug in ear buds at the same time. It does not work, there is no audio when you plug in the ear buds. You need to tell your ve	Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	I need an invoice for this item i bought from you	Necesito una factura por este artículo que te compré	0
how to upload evidence	cómo subir pruebas	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	1
hello. i have submitted documentation to prove payment method but it will not allow me to buy. please unlock account	Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
order not received seller not answer	orden no recibido vendedor no respuesta	order cancelled by the seller, and the money is not received	orden cancelada por el vendedor, y el dinero no se recibe	0
Can I change my order if it is awaiting of shipment?	¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	Can I change an order?	¿Puedo cambiar una orden?	1
why delivery period increased	Por qué el período de entrega aumentó	How long is the complaint period?	¿Cuánto dura el período de queja?	0
how to open dispute on completed order?	cómo abrir disputa en orden completada?	Open Dispute for completed orders	Disputa abierta para pedidos completados	1
here you have order number	aquí tienes el número de pedido	Do you have a contact number?	¿Tienes un número de contacto?	1
But i have paid it	Pero lo he pagado	I have a wonderful day.	Tengo un día maravilloso.	0
never mind this suck I will order at light in the box	No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	Why I got charged for something I never order?	¿Por qué me cobraron por algo que nunca ordeno?	0
how can I report fraud seller	¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	How can I report the bad supplier?	¿Cómo puedo reportar el mal proveedor?	1
How to add video to the dispute?	¿Cómo agregar video a la disputa?	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
i will visit China	voy a visitar China	i love china	Me encanta China	0
see above question	ver la pregunta anterior	sorry wrong question	pregunta mal	0
I will ask something	Voy a preguntar algo	I want to ask the price	Quiero preguntar el precio	1
I placed an order and paid by credit card (then cancelled as the seller still had to apply discount). The seller has since applied discount and now we cannot pay with any credit card and comes up with the message 'system error' try again, but tryin	Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	Is there any other way I can place the order and pay for it using my Credit Card?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
how do I cancel dispute	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel the payment?	¿Cómo cancelo el pago?	0
can help me	puede ayudarme	can someone help me	alguien me puede ayudar	1
The tracking number doesn't update	El número de seguimiento no se actualiza	What is my tracking number?	¿Cuál es mi número de seguimiento?	0
I did not change my address. After collecting my additional money, I was told that the seller does not ship to my region.	No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	The seller refuses to ship my order after I paid for it. What can I do?	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué. ¿Que puedo hacer?	1
I have been waiting for disputes to end. At the same time the seller says I have not paid the money.	He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	I have been scammed	Me han estafado	0
I did not but anything	No lo hice, pero nada	I did not order anything. What can I do?	No pedí nada. ¿Que puedo hacer?	1
how to complaint	cómo hacer una queja	How long is the complaint period?	¿Cuánto dura el período de queja?	0
how to find a good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
How can i print my Bill	¿Cómo puedo imprimir mi factura?	How do I print Boleto?	¿Cómo imprimo Boleto?	0
still haven't received my refund	todavía no he recibido mi reembolso	Until now I still have not reached my order	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	0
how to delete orders	cómo eliminar pedidos	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	0
My tracking is not working.	Mi seguimiento no está funcionando.	I want my tracking number	Quiero mi número de seguimiento	0
how do I cancel dispute	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
I have a dispute with the supplier and there is no way to understand each other.	Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	1
Am looking at super thick 3D wood log wallpaper mural paper	Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	How do I get a 3D security code?	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	0
one package for the order	un paquete para la orden	I paid for their goods. How can I combine them into one package?	Pagué sus bienes. ¿Cómo puedo combinarlos en un solo paquete?	1
how to subscribed	cómo suscribirse	How to complain?	¿Cómo quejarse?	0
The address was right but said it was wrong. Why are you like this?	La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	When order i gave you a wrong address	Cuando ordené te di una dirección incorrecta	0
you are not giving me right answer :I need top ten items wich sold in 2017	no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	It is giving me an error when I try to purchase	Me está dando un error cuando intento comprar	0
i send my seller a message but my package still didnt came	Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	I can not send a message	No puedo enviar un mensaje	0
how to I search for a specific store name?	¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	How do I contact a specific store?	¿Cómo me comunico con una tienda específica?	0
All the time you say that you are going to refund me but you don't do	Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	Why you don't have holidays?	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
I forgot the security question	Olvidé la pregunta de seguridad	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	1
I can not pay for my order and hope that my card has not been charged several times blindly	No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	my order has been frozen?	mi orden ha sido congelada?	0
Hi, I need help	Hola, necesito ayuda	I need your help	necesito tu ayuda	1
I want to change the size	Quiero cambiar el tamaño	I want to know the product size	Quiero saber el tamaño del producto	0
There is no button to click	No hay un botón para hacer clic	live chat button	botón de chat en vivo	0
FEW MINTS I GIVE ORDER BUT I GIVE MONEY HAND TO HAND	POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	When would I give money for product?	¿Cuándo daré dinero por un producto?	0
Because my order never gets in hold always goes to paid instantly	Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	My payment gets declined	Mi pago se rechaza	0
I want to know about my refund	Quiero saber sobre mi reembolso	I want to know about my order	Quiero saber sobre mi orden	0
Good afternoon, please, I forgot my access password and I do not know the email and I made a purchase, how do I do it?	Buenas tardes, por favor, olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra, ¿cómo lo hago?	I do not have access to my account	No tengo acceso a mi cuenta	0
how to make an appeal	cómo hacer una apelación	How to make processing time faster?	¿Cómo hacer que el tiempo de procesamiento sea más rápido?	0
Payment error in App	Error de pago en la aplicación	I am getting an error message when making my credit card payment.	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	1
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
how to extend buyer protection time	cómo extender el tiempo de protección del comprador	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
i want to know is that any store with that name	Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	I want to edit my name on shipping address	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	0
I paid my order several times, because?	Pagué mi pedido varias veces, porque?	Why I paid two times?	¿Por qué pagué dos veces?	1
after I placed my order, I was told that there would be additional shipping because I changed my address. Well, I did not change my address. But, I paid the additional charges to see what	después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	I have charged additional fees for my purchase	He cobrado tarifas adicionales por mi compra	0
how to report your seller	cómo reportar a su vendedor	How to report abuse	Cómo reportar abuso	0
I will ask something	Voy a preguntar algo	I want to ask for a refund	Quiero pedir un reembolso	0
hello my mastercard isn't accepted although i have 3d secure...	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	my order isnt right	mi pedido no es correcto	0
i make the payment but no shipment yet	hago el pago pero aún no hay envío	I was unable to make payment	No pude hacer el pago	0
If your order shows 'order cancel',	Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	Why order shows that it is closed, but there is no explanation?	¿Por qué el orden muestra que está cerrado, pero no hay explicación?	1
my query is regarding my order status	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	view status of my order	ver el estado de mi pedido	1
this my order number	este es mi numero de orden	I need the postage number of my order	Necesito el número de franqueo de mi pedido	0
I want to chat with a real human	Quiero chatear con un humano real	i want to chat with a real person	quiero chatear con una persona real	1
hello i have another issue	hola tengo otro problema	i have a problem with the dispute issue	tengo un problema con el problema de disputa	0
did not receive my refund	no recibí mi reembolso	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
extend buyer protection.	extender la protección del comprador.	what is Buyer Protection	que es la Protección del Comprador	0
What do you say i don't understand you	¿Qué dices? No te entiendo	Why you don't have holidays?	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
I received a refund but not total why?	Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	Why I have not received my refund?	¿Por qué no he recibido mi reembolso?	0
i need developer account	Necesito una cuenta de desarrollador	My account is showing up in Spanish, I need English.	Mi cuenta aparece en español, necesito inglés.	0
Hi Im having trouble placing an order Can you help me figure out whats wrong with your system?	Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
When will my case be resolved? I need to buy goods and I can not	¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	When can I buy with bank transfer?	¿Cuándo puedo comprar con transferencia bancaria?	0
change the size	cambiar el tamaño	Can I change size I choose before?	¿Puedo cambiar el tamaño que elijo antes?	1
how to change price	cómo cambiar el precio	How to change delivery options?	¿Cómo cambiar las opciones de entrega?	0
The shipment ME requested did not come as it was replaced by another product	El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	How to make a payment with another product refund?	¿Cómo hacer un pago con otro reembolso del producto?	0
you can not help me	usted no me puede ayudar	can you help me?	¿me puedes ayudar?	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I left a feedback for a company and I want to change what I wrote	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
received a parcel that i haven`t ordered	recibido un paquete que no he ordenado	I received an empty parcel	Recibí un paquete vacío	1
I am very dissatisfied with this automatic help service. I need a real person	Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	I am dissatisfied with claim result.	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
Hi there can you please help me with a problem about a jacket I bought it's one size small it doesn't fit how can I send it back and get one bigger size	Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	How can I choose the size?	¿Cómo puedo elegir el tamaño?	0
you're a computer?	usted es una computadora?	are you a live person or a computer	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
The only way to pay for the product is with the card?	La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	I want to pay once only.	Quiero pagar solo una vez	0
i'm having a problem with appeal	estoy teniendo un problema con el atractivo	I am having a problem with an item I received from you guys	Tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes	0
By one of my ordered products I cannot see the tracking details	Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	Why I cannot see my order?	¿Por qué no puedo ver mi pedido?	0
Kindly tell that i have ordered some goods but not received. I have have ordered tham a long time ago	Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
Why is my order cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	Why my order was cancelled by email?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
My money is not in my account	Mi dinero no está en mi cuenta	I want my money back in my account	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	1
$$32.80 was taken from my account	$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	0
What is reward points	¿Qué es puntos de recompensa?	Why do not I have points for my orders?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
how to retrieve password	cómo recuperar la contraseña	activate a new password	activar una nueva contraseña	1
how do add feedback for seller?	¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	How do I add seller to the blacklist?	¿Cómo agrego el vendedor a la lista negra?	0
How do I use Warranty Service?	¿Cómo uso el servicio de garantía?	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
i don't know where to find my barcode	no sé dónde encontrar mi código de barras	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
My tale and deactivated for the reason of security since I contact you your services on nothing done	Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	I cannot log in and it says my account was deactivated	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada	1
I brought something and they done have it, so I need my refund	Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
How do I manage my shopping cart	¿Cómo administro mi carrito de compras?	I do not know how to manage my transactions.	No sé cómo administrar mis transacciones.	0
Hello The reimbursement has been made but it still does not exist I buy but not accepted	Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	it says that my account does not exist	dice que mi cuenta no existe	0
so can't do bank payment if t	entonces no puede hacer el pago bancario si t	How do I send my payment through bank transfer?	¿Cómo envío mi pago a través de transferencia bancaria?	0
What happens to my order when my shipment status says "shipment canceled"?	¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	What is the status of my order?	¿Cuál es el estado de mi orden?	0
where is my product	donde esta mi producto	Where my things stay?	Donde se quedan mis cosas?	1
I dont want a stupid robot, I need an answer	No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	I am so stupid.	Soy tan estúpido.	0
How do I register a business account	¿Cómo registro una cuenta comercial?	what happens if i forget my register account?	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
I can't find the iDeal icon in my payment options	No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	Western Union is not among the options of payment	Western Union no se encuentra entre las opciones de pago	0
how do i find juggling clubs?	¿Cómo encuentro clubs de malabares?	How do I find my verification code?	¿Cómo encuentro mi código de verificación?	0
to find my order number etc.	para encontrar mi número de orden, etc.	my order number is	mi número de orden es	0
how do I undo the dispute so that they get paid?	¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	I want my refund. How do I get this dispute settled?	Quiero mi reembolso ¿Cómo puedo resolver esta disputa?	0
who can give me information	quien puede darme información	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
it's my third time	es mi tercera vez	it's about my order	se trata de mi orden	0
I have my credit card with you for instant pay,	Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	Can I pay in installments on my credit card?	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
how to cancel your account	cómo cancelar su cuenta	If I want to cancel my order how many days the money will be back in my account	Si quiero cancelar mi pedido, ¿cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta?	0
my order is cancelled	mi orden es cancelada	My order was cancelled. What is the problem?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	do you have email support	¿tienes soporte por correo electrónico?	0
i dont get my order yet	todavía no recibo mi pedido	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
I want to know If i can to speak with the seller before buy a product.	Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	How can I contact with seller before the purchase?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	1
My money is not in my account	Mi dinero no está en mi cuenta	what will happen to my money	¿Qué pasará con mi dinero?	0
i cannot add a credit card to the account	No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	I cannot make payment with credit card	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
When I open a dispute it says Order empty	Cuando abro una disputa, dice Order empty	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
I want to change my credit card which is registered for payment	Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
good morning I didnt get confirmation about cancel my order, status order is finished but no get email confirmation	buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	How to cancel the order confirmation?	¿Cómo cancelar la confirmación del pedido?	0
how do I reset password	¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	I do not remember the password	No recuerdo la contraseña	1
how to verify account	cómo verificar la cuenta	how long it take to verify the payment?	¿Cuánto tiempo lleva verificar el pago?	0
who pay tax	quien paga el impuesto	how much I must pay for customs duties and tax	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos	1
I want to shipped my order all	Quiero enviar mi pedido todo	I want to know if my order was shipped?	Quiero saber si mi pedido fue enviado?	0
The shipment of my product has been cancelled. Can't contact the seller	El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	If my product has been detained by the Customs as fake product, what can I do	Si mi producto ha sido detenido por la Aduana como producto falso, ¿qué puedo hacer?	0
When can I speak to real person????	¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	can i get a real person to answer question?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
estimated time delivery	tiempo estimado de entrega	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
click here ,where?	haga clic aquí, ¿dónde?	Where is that at?	¿En dónde está eso?	0
could you track the status of order	podrías rastrear el estado de la orden	could you tell me what is going on with my order	¿podría decirme qué está pasando con mi pedido?	1
how to stop receiving mails	cómo dejar de recibir correos	stop sending me emails	deja de enviarme correos electrónicos	1
I wanna buy something product but I dont know how to pay money	Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	i wanna pay but I do not know how	Quiero pagar, pero no sé cómo	1
how to leave additional feedback	cómo dejar comentarios adicionales	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
I sent my documents	Envié mis documentos	I received my items but the supplier sent the wrong one	Recibí mis artículos, pero el proveedor envió el incorrecto	0
The online service button is not activated	El botón de servicio en línea no está activado	i thought this was online help?	pensé que esto era ayuda en línea?	0
hello what is the difference between frame and no frame? can i hang "no frame" on the wall or is it just the actual canvas attached to nothing, like a poster?	hola ¿cuál es la diferencia entre marco y sin marco? ¿Puedo colgar "sin marco" en la pared o es solo el lienzo real unido a nada, como un póster?	am i speaking to an actual person?	¿estoy hablando con una persona real?	0
I wanted to know more or less the day my products arrived?	¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	Can I know more about Western Union?	¿Puedo saber más sobre Western Union?	0
you charged my credit card a month ago so where is my order	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	Can I pay my order with my Brazilian credit card?	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
I placed some orders last night and it decreased from my credit card but now it shows closed, why	Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	Why my order shows dispute closed?	¿Por qué mi pedido muestra una disputa cerrada?	0
how to extend buyer protection time	cómo extender el tiempo de protección del comprador	How does Buyer Protection protect payment?	¿Cómo protege el comprador la protección del pago?	0
i need helper	necesito ayuda	I need to talk to a supervisor	Necesito hablar con un supervisor	0
how to complaint	cómo hacer una queja	how do I close a complaint	¿Cómo cierro una queja?	0
please read above	por favor lea arriba	I want to read feedback written about my order	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
But the product is requested	Pero el producto es solicitado	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
What is my payment status?	¿Cuál es mi estado de pago?	What is the status of my dispute?	¿Cuál es el estado de mi disputa?	0
Is there a live person there to answer my question?	¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
need to know how I will receive my full amount of my dispute, seller only want to give me $15,00	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	the seller does not give me answer my request.	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	0
When I try to track my order I see a message saying "Tracking information is temporarily unavailable"	Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	How can I see message?	¿Cómo puedo ver el mensaje?	0
Do you have a representative in Saudi Arabia?	¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	do you have money?	¿tienes dinero?	0
i send my seller a message but my package still didnt came	Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	My order came but color different from that I ordered.	Mi pedido llegó pero el color es diferente al que pedí.	0
shipment was cancelled	el envío fue cancelado	I want to check the shipment.	Quiero verificar el envío.	0
I have a dispute with the supplier and there is no way to understand each other.	Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	Is there any other way I can make a payment by PayPal?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer un pago por PayPal?	0
Can you see where it is	¿Puedes ver dónde está	Where can I see reply from supplier?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
I only paid the same order twice	Solo pagué el mismo pedido dos veces	I paid with my credit card twice for the same product. What can I do?	Pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto. ¿Que puedo hacer?	1
How can I access my mobile orders on my PC?	¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	I do not have access to my account	No tengo acceso a mi cuenta	0
where can i find my barcode	¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	Where can I find my feedback from sellers?	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	0
I made a purchase, send it to the wrong address, and it looks like it will return, how do I get my product	Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	I need to return product and need a return address	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
To click where?	Para hacer clic donde?	It does not let me click Open Dispute.	No me deja hacer clic en Disputa abierta.	0
hi there, I need help	Hola, necesito ayuda	I need help.	Necesito ayuda.	1
After the dispute was opened the seller reassured me that it will arrive	Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	I opened dispute and they agreed on refunding my money	Abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero	0
I already gave it but it says accept it but I did not receive my refund since I accept a refund without return of merchandise	Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	Why did not I receive refund?	¿Por qué no recibí el reembolso?	1
I don't know English	No sé inglés	don't speak english	no hables ingles	1
do you send payment to paypal	envías el pago a paypal	Do you have PayPal as payment method?	¿Tiene PayPal como método de pago?	1
my name is Bill	mi nombre es Bill	Is possible to change my name ID?	¿Es posible cambiar mi identificación de nombre?	0
Hello when you accept my cancelled order	Hola cuando aceptas mi orden cancelada	When would you accept order from Washington?	¿Cuándo aceptaría el pedido de Washington?	0
steps on how to contact seller?	pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	How do I get in contact with the seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
how to add photo	cómo agregar una foto	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
how to find a product?	cómo encontrar un producto?	How can I find a product ID number?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
I am not satisfied with dispute result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	A dispute was closed but not resolved. What can I do?	Una disputa fue cerrada pero no resuelta. ¿Que puedo hacer?	1
i send my seller a message but my package still didnt came	Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	I did not receive my package	No recibí mi paquete	1
how reward points will be added	cómo se agregarán los puntos de recompensa	Why my rewarded points are not added?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	1
wear do i click	usar hacer clic	I accidentally click accept goods.	Accidentalmente, hago clic en aceptar productos.	0
order closed payment not processed	orden de pago cerrado no procesado	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
So i contact the seller i want my money back	Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	I want to contact seller.	Quiero contactar al vendedor.	0
how many items I add in my wish list	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	Why I cannot add items to my wish list?	¿Por qué no puedo agregar elementos a mi lista de deseos?	0
Can I get payment receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	How can I pay all the orders together?	¿Cómo puedo pagar todos los pedidos juntos?	0
how do i add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	How do I fill in my shipping address?	¿Cómo llene mi dirección de envío?	1
I bought a product that was sent by China Post Registered Air Mail and the 20 days does not receive update how do I contact the service?	Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	How do I receive a refund by credit card after 20 working days?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	0
How do i upload photo in dispute?	¿Cómo cargo una foto en disputa?	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
good evening I had a problem with my credit card and the money that was in authorization was returned, have you received my payment?	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	I have problem in paying online with my credit card	Tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito	0
just a moment	sólo un momento	just the way it is	Sólo la forma en que es	0
sorry My credit card data	Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
How do I know my product from the delivery date?	¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	what do i do?	¿qué debo hacer?	0
unable to place an order	no se puede hacer un pedido	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	0
Hello! I want to retreive my credit card info from my account. How can I do that?	¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	A transaction was made from my credit card by someone else. What can I do?	Una transacción fue hecha desde mi tarjeta de crédito por otra persona. ¿Que puedo hacer?	0
and reason is due to security reason they have suspended my account	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	My order was closed for security reason.	Mi pedido fue cerrado por razones de seguridad.	0
how do i find juggling clubs?	¿Cómo encuentro clubs de malabares?	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	1
Can I ask for help? My credit card expired, how can I enter a new card into my account and pay for it? I would like to order new goods and it is not possible. Thank you very much	¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	Can I pay in installments on my credit card?	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
So how can I do that	Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	Do you have a phone number so i can place my order?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
The status is finished but I have nothing.	El estado ha terminado pero no tengo nada.	I want refund for one finished order	Quiero reembolso por una orden finalizada	0
you didn't understand me	no me entendiste	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
so answer me"!"/!/"	así que, respóndeme"!"/!/"	You won't answer me.	No me responderás.	0
How can I do?	¿Como lo puedo hacer?	How can I do if my card is stolen?	¿Cómo puedo hacer si me roban mi tarjeta?	0
I am from India, mumbai. any taxes or custom duty is applicable	Soy de India, Mumbai. cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	I am confused if I will have to pay customs taxes and duties	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
always refunding progress	siempre reembolsando el progreso	Will you always be here?	¿Siempre estarás aquí?	0
change card details refund	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	1
I placed an order last week for a phone screen	Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	I placed an order	Hice un pedido	1
how no phone number i been on this service for over a hour	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	what is your customer service phone number	cuál es su número de teléfono de servicio al cliente	1
it is nice to meet you	Es un placer conocerte	Have a nice day.	Que tengas un buen día.	0
The product has run out...	El producto se ha acabado ...	What can I do if the product is out of stock?	¿Qué puedo hacer si el producto no está en stock?	1
i cannot pay an order	no puedo pagar una orden	I cannot pay for your order.	No puedo pagar tu pedido.	1
How do I tell the clerk?	¿Cómo le digo al empleado?	How do I do that?	¿Cómo puedo hacer eso?	0
i need help with	necesito ayuda con	I need size help	Necesito ayuda de tamaño	0
I am asking you question	Te estoy preguntando	Can I put you a question?	¿Puedo hacerte una pregunta?	1
how to have a developer account via please?	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	How can I contact you via email?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	0
check on that order number i gave you please i need to understand what the outcome is	comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	When order i gave you a wrong address	Cuando ordené te di una dirección incorrecta	0
how to find seller rating	cómo encontrar la calificación del vendedor	There is no rating for the seller	No hay calificación para el vendedor	0
do you need order numbers?	¿necesitas números de pedido?	do you have news of my order	tienes noticias de mi orden	0
return shipping address of the seller	devolver la dirección de envío del vendedor	I need a return address	Necesito una dirección de remitente	1
unable to find the address	incapaz de encontrar la dirección	I am unable to change my email address. It says it is already in use.	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
I submitted the appeal and it was disputed successfully	Presenté la apelación y se disputó con éxito	It has been over a week since I submitted my claim.	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
which country do you live?	¿en que pais vives?	Where do you live?	¿Dónde vives?	1
i received an item today that I have been issued a refund. how can I pay now?	Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	Do I have to pay for wrong item return	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	0
i need to find my payment information	Necesito encontrar mi información de pago	I lost my order information	Perdí la información de mi pedido	0
i have a problem with payments on my account	Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	I have problem with my computer	Tengo un problema con mi computadora	0
What is Domestic Returns	¿Cuál es el rendimiento nacional?	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
possible to talk to customer service	posible hablar con el servicio al cliente	Are you a service?	¿Eres un servicio?	0
hi my payment failed	hola mi pago falló	Why I failed to set my shipping address	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
i want to reset my password	Quiero restablecer mi contraseña	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
hello by mistake I have received my product, but I have not received it yet	Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	Do not want any e-mail notification to inform	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
Are you able to help me	Eres capaz de ayudarme	you cant help me	no puedes ayudarme	0
How to response my dispute case	Cómo responder mi caso de disputa	How can I reopen a dispute case?	¿Cómo puedo reabrir un caso de disputa?	0
Unable to create an account	No se puede crear una cuenta	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
What is my Wish List for	¿Cuál es mi lista de deseos para	I want to divide my wish list into sections.	Quiero dividir mi lista de deseos en secciones.	0
I placed an order with one seller and paid, but they did not have the item pictured, I then cancelled the order and found another seller with the item, but will not take my card on file	Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	I have received message that my order is cancelled due to seller is suspended	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
Iam seeing no where to contact customer service	No veo dónde contactar al servicio al cliente	contact customer service	Contactar Servicio al Cliente	1
The seller is a cheater!	¡El vendedor es un tramposo!	Who is the seller?	¿Quién es el vendedor?	0
can i buy from Iran	puedo comprar de Iran	Can I buy via PayPal?	¿Puedo comprar a través de PayPal?	0
can I speak to a human being?	¿Puedo hablarle a un ser humano?	Can I speak with a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
You don't understand, I don't have an order number but you took my money	No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	why don't you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
how to respond on the escalated dispute	cómo responder en la disputa escalada	I have opened dispute for my order, but the supplier does not respond, how to proceed?	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
i want to get receipt	quiero recibir el recibo	what can i print receipt?	¿Qué puedo imprimir recibo?	0
can i talk to a customer service team	puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	how do i contact service team	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
How do I stop seller sending messages?	¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	Can you stop sending messages to me?	¿Puedes dejar de enviarme mensajes?	0
can you find my order number	puedes encontrar mi numero de orden	I made an order from you. Where can I find my invoice?	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	0
please do accept tbc	por favor, acepte tbc	do you accept mastercard	Aceptan MasterCard	0
I have not receive my money yet	No he recibido mi dinero todavía	How many days will I receive my money if cancel order	¿Cuántos días recibiré mi dinero si cancelo la orden?	0
I just want know why I didn't receive nothing after more than 2 months.	Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	I want to know more about payment method.	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
i ordered the item in april	ordené el artículo en abril	I need your help. I ordered an item	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	1
we talk about my order bearing	hablamos sobre mi orden teniendo	How do I get to talk to the seller about my request?	¿Cómo puedo hablar con el vendedor sobre mi solicitud?	0
Is cash on delivery option is available?	¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	I want cash on delivery.	Quiero efectivo contra entrega.	1
by error i made two order than i need to cancel the last one	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	The minimum order is one lot, but I only need one piece	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
how to add video to dispute?	cómo agregar video a la disputa?	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
hello i am just wondering if i'm on the right site. i sign up for the affiliate program but i am a bit confuse, i do not see anywhere i can get a link to post to my website	Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
Reminder: The seller did not provide a return address. You will receive your refund as requested. As your case has been resolved in your favor, a full refund will be delivered to your original account within 3-20 working days. For more details please conta	Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	What is your return address?	¿Cuál es su dirección de retorno?	0
Hello I have a problem, all my packages do not arrive at destination and are sent back to the sender! I checked the address that I registered in my account and it is the right address!	Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	I have a problem with my account	Tengo un problema con mi cuenta	0
How to delete coupon?	Cómo eliminar cupones?	How to delete cookies?	¿Cómo eliminar las cookies?	0
in my order list "View Detail" ,last status at april 27 and no more	en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	My order status not changed	El estado de mi pedido no ha cambiado	1
I did not change my address. After collecting my additional money, I was told that the seller does not ship to my region.	No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
its telling your account is suspended	su cuenta está suspendida	Your account is temporarily unavailable.	Su cuenta no está disponible de momento.	1
having trouble logging in	teniendo problemas para iniciar sesión	I am having problem logging in	Estoy teniendo problemas para iniciar sesión	1
i want a machine to type on military necklace	Quiero una máquina para escribir en el collar militar	Do I speaking with a machine?	¿Hablo con una máquina?	0
after open dispute	después de una disputa abierta	We can not get the agreement after open dispute.	No podemos obtener el acuerdo después de una disputa abierta.	0
i want to recover deleted orders	quiero recuperar pedidos eliminados	How can I recover the deleted item in the shopping cart?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
how to find reliable seller	cómo encontrar un vendedor confiable	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
I have received a registration conformation email for an other email, which I never used for this, of course I didnt confirm it, but after I received some order confirmation as well, which I havent done at all.	Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	I did not receive the confirmation of registration in my email.	No recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico.	0
order long time?	orden largo tiempo?	Why my order take a long time to come and I cannot track orders?	¿Por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes?	0
The seller is a cheater!	¡El vendedor es un tramposo!	You are a cheater.	Eres un tramposo.	0
Con tact seller	Contacte al vendedor	The seller was not honest	El vendedor no fue honesto	0
need to check my order	necesito verificar mi orden	How do I check my order	¿Cómo reviso mi pedido?	1
I received my orders and I am very unhappy with the way the shoes all smell.	Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	How can I pay all of my orders at once?	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez?	0
hi,I have a question. how I can send my item to china?	Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	How can I send a question to a seller?	¿Cómo puedo enviar una pregunta a un vendedor?	0
I know that, it's not the first time. Can you just take a look to my order and tell me why the status is finished, but I don't have the items.	Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	This is the first time I order from you	Esta es la primera vez que ordeno de usted	0
cant speak to live chat	no puedo hablar en vivo	I would like live chat	Me gustaría chatear en vivo	1
I want to be a dropshipper	Quiero ser un dropshipper	i want to get human	quiero obtener humanos	0
Where can I find the search function photo search	¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	How can I search item by item number?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
i have brought a wi fi printer from you before and i paid it via a credit card...	Le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito ...	i want to make want payment from credit card	Quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito	0
Why am I expected to pay return shipping costs if it has been determined that the seller sent me the wrong items?	¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	the seller has sent the goods in the wrong index	el vendedor ha enviado las mercancías en el índice incorrecto	0
payment support team	equipo de soporte de pago	customer service team email	correo electrónico del equipo de servicio al cliente	1
your guys said that payment is on hold..	tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	My order is Your Payment is Being Verified""	Mi orden es Tu pago está siendo verificado ""	1
i wanna know about ma order	Quiero saber acerca de una orden	I want to know about refund	Quiero saber sobre el reembolso	0
what will happen when I open a dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	What will happen if seller approves dispute?	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
I want to check if they were really ordered, if do i need to cancel one of them	Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	If I ordered 4 items and received 2 of them, do I click confirm order?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
where to put my card number	dónde poner mi número de tarjeta	Where I can see the number of my order tracker?	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
You contacted a seller for me because of a defective item and they have not replied	Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	You sent me an email canceling my payment because the seller was doubtful	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
reply me soon	respondeme pronto	How soon can I receive the refund?	¿Qué tan pronto puedo recibir el reembolso?	0
difference of small packet an registered airmail	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	What is difference between Quick Pay and Will Call?	¿Cuál es la diferencia entre Quick Pay y Will Call?	0
how can I leave a feedback	¿Cómo puedo dejar un comentario?	Can I leave a private feedback?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
The seller asked me my paypal number i told him that	El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	my supplier told me he did not receive my payment.	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
I want the item, the vendor do not reply my messages	Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	I have sent messages to the supplier, but he does not reply. What can I do?	He enviado mensajes al proveedor, pero él no responde. ¿Que puedo hacer?	1
how to change your email address	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	My email address is wrong and I need change it.	Mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiarla.	1
leave a feedback	dejar un comentario	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	1
Several times I make this same complaint, I already went to the bank and there is no refund, the last time I was offered to check, but I have not had an answer	Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
regarding my order	con respecto a mi orden	My order is	Mi pedido es	1
still showing refund processing	sigue mostrando procesamiento de reembolso	My order is showing Fund Processing	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos	0
need your urgent assistance	necesita su ayuda urgente	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	1
i got refund Proposal and i can't confir, it	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	I never got a refund	Nunca recibí un reembolso	0
I wanted to know more or less the day my products arrived?	¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	I want to know more about payment method.	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
How to return back the item	Cómo devolver el artículo	How do I return this item for refund?	¿Cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso?	1
The only way to pay for the product is with the card?	La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	What is the best way to pay?	¿Cuál es la mejor manera de pagar?	0
Forgive me, but how to take a screenshot?	Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	How long will it take for my order to be delivered?	¿Cuánto tiempo demorará mi pedido en ser entregado?	0
it has been 3 weeks since i submitted my claim	han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	I have been waiting weeks to hear back from my complaint case	He estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja	1
i want to change my password	Quiero cambiar mi contraseña	I want to change my address	Quiero cambiar mi dirección	0
How do I know whether my order has been shipped	¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	how do i know if my order has been shipped?	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	1
I want to change my credit card which is registered for payment	Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	I paid with credit card. When will my payment get confirmed?	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
I can not find Manage Feedback in the app	No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
you not understand me to help us	no me entiendes para ayudarnos	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
i want to return	Quiero regresar	I want to return the parcel	Quiero devolver el paquete	1
Hi, I had ordered a cosplay costume with the wrong currency; I canceled the order and the seller told me it was cleared right away, but now there is not enough credit on the card; Could I kindly receive the amount back as quickly as possible? I have to reo	Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	Why I had an order canceled?	¿Por qué cancelé una orden?	0
I cannot pay with my Mastercard.	No puedo pagar con mi Mastercard.	I cannot pay my order with visa card.	No puedo pagar mi pedido con la tarjeta Visa.	1
can you read?	¿puedes leer?	I can not make out where to read messages	No puedo distinguir dónde leer los mensajes	0
My tracking is not working.	Mi seguimiento no está funcionando.	I need my number of tracking	Necesito mi número de seguimiento	0
still showing refund processing	sigue mostrando procesamiento de reembolso	My transfer went to you, but you are still showing no payment	Mi transferencia fue para usted, pero aún no muestra ningún pago	0
I have new mail	Tengo un nuevo correo	I get an email that a new mail has arrived	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
no paypal account? at visa card on	sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	How do I set up my PayPal account?	¿Cómo configuro mi cuenta de PayPal?	1
I made a request in January and I have not received yet, how do I do it?	Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	The order was made, I have not received the parcel. Why?	La orden fue hecha, no he recibido el paquete. ¿Por qué?	1
I have not received my order..?	No he recibido mi orden..?	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	Why I did not get the coins?	¿Por qué no conseguí las monedas?	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons??	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	My payment does not go through what do I do?	Mi pago no pasa, ¿qué hago?	0
did not receive my refund	no recibí mi reembolso	I did not get the refund	No recibí el reembolso	1
How to check my wishlist	Cómo verificar mi lista de deseos	How do I check where my order is?	¿Cómo verifico dónde está mi pedido?	0
HOW TO REMOVE MY CARD	CÓMO QUITAR MI TARJETA	How to remove 1-click checkout from my account?	¿Cómo eliminar el pago con un solo clic de mi cuenta?	1
I got a new bank card and I would like to pay with it. Where can I change my datas?	Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	I would like my product to be deliver at a new address	Me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección	0
cannot place an order?	no se puede hacer un pedido?	I cannot place the order from Washington state	No puedo hacer el pedido desde el estado de Washington	0
this is robot?	esto es robot?	Is this Real or Robot	Es esto Real o Robot	1
Ok, I ordered a t-shirt and it's verified and paid for. But the seller has canceled the order, I do not respond to the mail and I'm worried.	Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	My order has been canceled. How do I reorder this?	Mi orden ha sido cancelada ¿Cómo reordena esto?	0
i cant login my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	How do I get login ID?	¿Cómo obtengo la ID de inicio de sesión?	0
regarding my order	con respecto a mi orden	regarding to my order	con respecto a mi orden	1
could you track the status of order	podrías rastrear el estado de la orden	My order was canceled. Could you send back the cost?	Mi orden fue cancelada ¿Podría devolver el costo?	0
How to Disable automatic login to russian site	Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	this chat is automatic?	este chat es automático?	0
I need ask give number	Necesito preguntar dar numero	i need a number to call a representative	Necesito un número para llamar a un representante	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How to cancel dispute?	¿Cómo cancelar una disputa?	0
hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a random page?	hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	I ask you a question	te hago una pregunta	0
how to block to block the seller	cómo bloquear para bloquear al vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
Do I have to have an account with your company to order a product?	¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	I do not have access to my account	No tengo acceso a mi cuenta	0
i have just one the payment. But I haven't got the confirmation yet. Has the order been placed or not?	tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	I placed order twice and want to cancel one.	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	0
read my question before answer pls	leer mi pregunta antes de responder por favor	I need the dress before my wedding	Necesito el vestido antes de mi boda	0
I have a question about taxes	Tengo una pregunta sobre impuestos	i have a question about my order	Tengo una pregunta sobre mi pedido	0
Money has not been paid	El dinero no ha sido pagado	Sorry, your payment was not successful. No money has been deducted. Reason: An unknown error has occurred.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: se ha producido un error desconocido.	0
i need my money	necesito mi dinero	I need an invoice for my firm	Necesito una factura para mi firma	0
once again i will try, it can work my visa gift card	una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	Can I pay with visa card?	¿Puedo pagar con la tarjeta visa?	0
The deadline has expired and I can not open a dispute	La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	I have open dispute but it has been close with no answer	Tengo una disputa abierta, pero ha estado cerca sin respuesta	0
how to cancel the dispute?	cómo cancelar la disputa?	How do I cancel an escalated dispute?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	1
how to block messages	cómo bloquear mensajes	Why security block my transaction?	¿Por qué la seguridad bloquea mi transacción?	0
You do not understand anything I tell you.	No entiendes nada de lo que te digo.	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
delete credit card	eliminar tarjeta de crédito	Will visa master credit card work	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
my order isn't being processed	mi pedido no está siendo procesado	I paid for my order, and I am being asked to pay it again, what do I do?	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
i havent received my goods yet	todavía no he recibido mis productos	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
I want full refund of products	Quiero un reembolso completo de los productos	I have received both goods and full refund?	He recibido ambos productos y el reembolso completo?	0
I can't get help from you	No puedo obtener ayuda de ti	I need small help from you	Necesito una pequeña ayuda tuya	0
seller shipping address	dirección de envío del vendedor	The product is free shipping but the seller requires shipping cost	El producto es envío gratuito pero el vendedor requiere un costo de envío	0
david howell hi i need a phone number or a human i cant never log on please help	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	How to have a phone number please?	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	1
i want know when i need data to use it	Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	I want to know	quiero saber	0
In fact, every now and then I can not go, you know when I created the account I wrote the wrong email, and now I do not know how it is there whether you can check it out, I only know how it should be, I've tried everything, there are all my orders	De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	How do I know whether they send out the items or not?	¿Cómo sé si envían los artículos o no?	0
remove my card details	eliminar los detalles de mi tarjeta	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
Can you see if i had paid please? If so i need it tracked.	¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	I need email address please	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	0
You cannot help me	Usted no me puede ayudar	you cant help me	no puedes ayudarme	1
nooo I want to buy 100 and have no shipping seller is willing to adjust price but your system does not allowed	Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	I am not allowed to sign in	No tengo permiso para iniciar sesión	0
when I can leave feedback?	cuando puedo dejar comentarios?	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	0
Not satisfied with dispute	No satisfecho con la disputa	I cancel a dispute, can I reopen dispute?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
I did not get the money back	No recuperé el dinero	I did not get my money	No recibí mi dinero	1
I canceled the order but have not yet refunded my money	Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	I canceled my order. When can I get my money?	Cancelé mi pedido ¿Cuándo puedo obtener mi dinero?	1
I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	I cannot place my order	No puedo hacer mi pedido	1
My credit data has to be updated. How should I do it? can you guide me to do that please	Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
The deadline to open a dispute has already ended, how do I?	La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	How do I open a dispute on a received order?	¿Cómo abro una disputa en un pedido recibido?	0
The The customs authorities are keeping my orders and they are asking for an invoice. So, what I have to do to have it easly and urgent	Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	Do I have to pay taxes to us customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	0
I prefer en Spanish	Prefiero un español	I am new to this and have a few questions that i prefer to speak to	Soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar	1
my price forward	mi precio adelante	Why the promotion price is not changed?	¿Por qué el precio de la promoción no se cambia?	0
You're saying same things. The buyer protection has ended. I didn't receive my order.	Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	do you have buyer protection?	¿tienes protección del comprador?	0
How do I tell the clerk?	¿Cómo le digo al empleado?	How can you tell a seller is legit?	¿Cómo se puede decir que un vendedor es legítimo?	0
How to delete order?	Cómo eliminar el pedido?	How do I delete My order list?	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	1
How can i get an order receipt or invoice?	¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	How do I get invoice?	¿Cómo obtengo la factura?	1
I Am waiting for my refund	Estoy esperando mi reembolso	I am waiting for refund of one product	Estoy esperando el reembolso de un producto	1
But you are saying anything about my refund	Pero dices algo sobre mi reembolso	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
how can I check order number	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	Where can I view order number?	¿Dónde puedo ver el número de pedido?	1
where do I find account settings	¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	Where do I find discount coupons?	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
i dont get my order yet	todavía no recibo mi pedido	Why is my order not here yet	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	1
you're stupid	eres estúpido	are u there?	¿estás ahí?	0
my order says the crown ink pens unavailable i have already paid	mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
Have received no any information on why this shipment has been cancelled	No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
what is dispute	que es disputa	What is dispute finished?	¿Qué es una disputa terminada?	0
How to reset account password	Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
i need the last 4 digits	Necesito los últimos 4 dígitos	How do I change feedback to 4 stars?	¿Cómo cambio los comentarios a 4 estrellas?	0
Were can i find to fill the form for refund	¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	Can I find verified seller?	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
The online service button is not activated	El botón de servicio en línea no está activado	can i ask you online	puedo preguntarte en línea	1
has nothing to do w my order	no tiene nada que ver con mi orden	My order has been canceled. How do I reorder this?	Mi orden ha sido cancelada ¿Cómo reordena esto?	0
and received the refund amount and dispute closed	y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	I have not received the refund but I won the dispute	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	1
Hi i want to change my password. How can i do that?	Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	What can I do if I forget my password?	¿Qué puedo hacer si olvido mi contraseña?	1
did you understand my problem? yes or no	¿entendiste mi problema? si o no	I did not understand the way the money will be refund	No entendí la forma en que se reembolsará el dinero	0
AWAITING PAYMENT APPROVAL	ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	My order is still awaiting payment	Mi orden todavía está esperando el pago	0
You're saying same things. The buyer protection has ended. I didn't receive my order.	Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	I have a dispute but the seller response time has ended	Tengo una disputa pero el tiempo de respuesta del vendedor ha terminado	0
trouble logging in	problemas al iniciar sesión	I am having trouble with one seller. What can I do?	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
exceeded number of items	excedió el número de artículos	Can I shipped the items together?	¿Puedo enviar los artículos juntos?	0
can't leave feedback	no puedo dejar comentarios	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
package description should not be mentioned	descripción del paquete no debe ser mencionado	What happened if the product i got does not match the description?	¿Qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción?	0
How can I send back the jacket I bought to change the size	¿Cómo puedo devolver la chaqueta que compré para cambiar el tamaño?	How can i change my language settings back to english	¿Cómo puedo cambiar la configuración de mi idioma al inglés?	0
i order a coat for the past winter and from jan. the buyer doesnt understand that its too small on me and doesnt want to give me a refund with a lot of stupid causes help me please	Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
i cannot log into my account!!	¡No puedo ingresar a mi cuenta!	Why did I fail to log in to my account?	¿Por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta?	1
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How can I open a dropshipping account?	¿Cómo puedo abrir una cuenta de dropshipping?	0
no, I paid via card and did not send me an email about the order number	no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I paid for my order but did not come	Pagué mi pedido pero no vine	0
ORDER MESSAGE AND SELLER MESSAGE?	PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	I can not leave a message to the seller	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	how to cancel accepted dispute	cómo cancelar una disputa aceptada	0
I canceled my product but there was no refund	Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	1
Hi, my expiry date on my has expired how do I change the date as I heave a new card with a newe date.	Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	How do I change my credit card number?	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	0
Change Shipping address	Cambiar la dirección de envío	I need change the email address.	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	0
Seller change shipping method from China Post Registered Air Mail to China Post Ordinary Small Packet Plus, without my permision so I can not international track package	El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	What is China Post cost?	¿Cuál es el costo del Correo de China?	0
Hi. I want to send mail to sales manager. I need the email address.	Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	I need email address please	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	1
this my order number	este es mi numero de orden	I want to know my order number	Quiero saber mi número de pedido	0
I want to call	quiero llamar	i cant call you	no puedo llamarte	1
how to confirm a order	cómo confirmar una orden	I can not find the button Confirm Order Received"	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
i want to remove my credit card from my account	Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	I want to remove my feedback	Quiero eliminar mis comentarios	0
mY ORDER HASNT BEEN RECEIVED YET.	MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	Has payment for this order been received?	¿Se ha recibido el pago de esta orden?	0
is there a phone number i may call?	¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	Is there a number I can call	¿Hay un número al que pueda llamar?	1
but I sent you a video!!!!	pero te envié un video !!!!	I have a problem with my order at customs. Can you sent me a copy of my invoice?	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	0
how do I report the seller?	¿cómo informo al vendedor?	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	1
i send my seller a message but my package still didnt came	Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	How do I send a message to seller?	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
I want to confirm that I received the merchandise and I'm happy with it but i can't log in	Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	I accidentally pressed on Confirm Order Received	Accidentalmente presioné Confirmar orden recibida	0
No, you do not see it.	No, no lo ves	i will come to see you tomorrow	vendré a verte mañana	0
i need to connect representative online	necesito conectar al representante en línea	I need to speak to sales representative	Necesito hablar con el representante de ventas	1
Can I get payment receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	I paid all my orders but sellers told me that I did not paid.	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
i did this all already and i was chatting with a member of your team and they said that it would be resolved by a day or so and it still has not been resolved	Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	I opened a dispute and my application has already been closed	Abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado	0
I cannot see order in my car	No puedo ver el orden en mi auto	How can I see the feedback for my order?	¿Cómo puedo ver los comentarios de mi pedido?	0
hello, on april 29th i bought 2 different products. one i already received and one says the delivery was unsuccessfully. can you tell me what it means?	hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	I ordered things from different vendors. Can I pay in one time?	Pedí cosas de diferentes proveedores. ¿Puedo pagar en una sola vez?	0
I want to call	quiero llamar	Is there a number I can call	¿Hay un número al que pueda llamar?	1
Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	Can I leave a private feedback?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
how to cancel the dispute?	cómo cancelar la disputa?	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	1
would like to talk to a person	me gustaría hablar con una persona	need to talk to a person	Necesito hablar con una persona	1
is this bot	es este bot	Are you a bot?	¿Eres un bot?	1
We are unable to create an account	No podemos crear una cuenta	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	1
I talked to the saller	Hablé con el saller	I am Brazilian and can I to buy what I want?	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
i make the payment but no shipment yet	hago el pago pero aún no hay envío	How do I make payment?	¿Cómo hago el pago?	0
This is the third time I have contacted you with regard of appealing your judgment!	¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	Can I have your number?	¿Me das tu número?	0
Change Shipping address	Cambiar la dirección de envío	I want to change the shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	1
i haven't received my order	no he recibido mi pedido	this i my order number	este es mi numero de orden	0
where is my product	donde esta mi producto	Where is my package?	¿Donde esta mi paquete?	1
the order is under the wrong email	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	I made a wrong order	Hice una orden incorrecta	0
how to add video	cómo agregar video	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
can i speak with you in french?	¿Puedo hablar contigo en francés?	Can I speak with a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	0
you're stupid	eres estúpido	what r u?	¿que eres?	0
I asked many times the seller but he/she is always saying it will be here in week or two	Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	Why I paid two times?	¿Por qué pagué dos veces?	0
Hi John, I have a question.	Hola John, tengo una pregunta.	I have one question.	Tengo una pregunta.	1
Please, I could not checkout	Por favor, no pude pagar	could u please call	¿podrías llamar?	0
What I cannot get coupons when I exchange coins?	¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	Why I did not get the coins?	¿Por qué no conseguí las monedas?	0
Can I access my mobile orders on my PC so I can print out my orders?	¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	How can i see my orders?	¿Cómo puedo ver mis pedidos?	1
how to edit dispute?	cómo editar una disputa?	How do I edit my name?	¿Cómo edito mi nombre?	0
Ok, I ordered a t-shirt and it's verified and paid for. But the seller has canceled the order, I do not respond to the mail and I'm worried.	Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	I paid and my order was canceled by email.	Pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico.	1
Should I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay my taxes and taxes?	¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	I wonder if there is a limit to where you will not pay taxes?	Me pregunto si hay un límite en el que no pagarás impuestos.	1
What happen to you	¿Qué te sucede?	What will happen if the seller does not respond to my dispute?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
Then this must be joke, you must be kidding me,,,	Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	Are u kidding with me?	¿Estás bromeando conmigo?	0
will you deliver to company	entregarás a la compañía	Why I cannot deliver my goods to China?	¿Por qué no puedo entregar mis productos a China?	0
my order is not moving	mi orden no se está moviendo	this is my order	esta es mi orden	0
The status is finished but I have nothing.	El estado ha terminado pero no tengo nada.	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
I cannot sign in?	No puedo iniciar sesión?	I fail to sign in the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
need your urgent assistance	necesita su ayuda urgente	I need your help. I ordered an item	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	0
I want the helpline line or customer care no	Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	i want to email customer service who do i email	Quiero enviar un correo electrónico al servicio al cliente a quien le envío un correo electrónico	1
the tracking number is not available, so i contacted the seller	el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	I want my tracking number	Quiero mi número de seguimiento	0
My orders are getting canceled..	Mis pedidos están siendo cancelados ..	I would like to know why my claim is not getting sorted	Me gustaría saber por qué mi reclamo no está siendo ordenado	0
Why nobody can help?	¿Por qué nadie puede ayudar?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
but when i am not in my account, i mean when i view as guest, i can view the info page	pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	Where can I view order number?	¿Dónde puedo ver el número de pedido?	0
Can somebody help me	Puede alguien ayudarme	can someone help me	alguien me puede ayudar	1
lost my phone number	Perdí mi número de teléfono	Why my phone number is not accepted?	¿Por qué mi número de teléfono no es aceptado?	0
I asked a couple of questions?	Hice un par de preguntas?	I asked questions about the product, but received no response	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
The promotion began, but why the price of product did not change	La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	How do I change price at Euro?	¿Cómo cambio el precio en euros?	0
how do I report the seller?	¿cómo informo al vendedor?	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
i was in touch with someone but i haven't heard back	estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	I am back	Estoy de vuelta	0
I want e-mail	Quiero un correo electrónico	I have received a very offensive e-mail from a trader I am in dispute with	He recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa	0
I need help to register my account.	Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	what happens if i forget my register account?	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons?	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
When I bought, on the online page there is written delivery 30-50 days!	Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	Do I pay for the goods when ordering or delivery?	¿Pago los bienes cuando ordeno o entrego?	0
issued a refund, item has arrived	emitió un reembolso, el artículo ha llegado	I want refund because parcel is not arrived	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
i will contact my bank i dont know what is 3D secure code	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	How do I authenticate secure code?	¿Cómo autentico el código de seguridad?	1
delete order history	eliminar el historial de pedidos	i need delete history	necesito borrar el historial	1
how to contact your seller	cómo contactar a su vendedor	How do I get in contact with the seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
has nothing to do w my order	no tiene nada que ver con mi orden	Sorry, nothing is available to order now.	Lo siento, no hay nada disponible para pedir en estos momentos.	0
No because you do not want to help me	No porque no quieres ayudarme	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	0
How to chance shipping courier	Cómo arriesgar un mensajero de envío	Any chance we can talk on the phone?	¿Hay alguna posibilidad de que podamos hablar por teléfono?	0
My shoes never came and I'm having problems putting in a dispute and the seller won't answer me about my money	Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
can i speak with you in french?	¿Puedo hablar contigo en francés?	Can you speak	Puedes hablar	1
i need open dispute	necesito una disputa abierta	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
to find my order number etc.	para encontrar mi número de orden, etc.	I cannot find my order	No puedo encontrar mi orden	0
You're saying same things. The buyer protection has ended. I didn't receive my order.	Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	Is it possible to order multiple things at the same time?	¿Es posible pedir varias cosas al mismo tiempo?	0
how do I submit an appeal?	¿Cómo presento una apelación?	I do not want to submit my credit card statement	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
HI see my message i sent you a minute ago	Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	Cannot see message that I sent out	No puedo ver el mensaje que envié	0
i have paid for the order and money were taken from my card	He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	Supplier asks more money after I paid for my order	El proveedor pide más dinero después de que pagué mi pedido	0
i need open dispute	necesito una disputa abierta	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
how do I place order	cómo hago el pedido	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
How do i add evidence?	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add to the shopping cart?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
How do I remove my email address	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
When do help is coming	Cuándo viene la ayuda	When do I receive a refund?	¿Cuándo recibo un reembolso?	0
how to add the reward points	cómo agregar los puntos de recompensa	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
I deal for refund and return the product. The menu is too expensive that I send goods to China. Who bears the cost of transport of goods?	Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	I want to send back the goods.	Quiero devolver la mercancía.	0
Subject: random product link/button Hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a ran	Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	on your site I have not found this product, can you help me find him?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
sorry, you cannot help me	lo siento, no puedes ayudarme	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
but my seller not reply	pero mi vendedor no responde	You reply very fast.	Usted responde muy rápido.	0
I tried to get help a long time ago for this problem and gave up buying from this site, There are some things I want to buy. If you help me I can buy from the website. If you keep not helping me I cannot buy from the website ever. Please put your boss on t	Traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio. Hay algunas cosas que quiero comprar. Si me ayudas, puedo comprar desde el sitio web. Si sigues sin ayudarme, no puedo comprar desde el sitio web. Por favor pon a tu jefe en t	can you send to my country if i buy from you	puede enviar a mi país si compro de usted	0
i am not satisfied with the result of the escalated dispute	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	How do I cancel an escalated dispute?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
I have never bought anything	Nunca he comprado nada	i will never never never ever buy anything else from this website	Nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web	0
how to pay china daily order	cómo pagar la orden diaria china	How do I pay for pre-sale order?	¿Cómo pago el pedido de preventa?	0
I placed some orders last night and it decreased from my credit card but now it shows closed, why	Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	I want to know why my credit card is charged before orders received	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
buyer protection has ended	la protección del comprador ha terminado	Escrow Buyer Protection	Protección del comprador del fideicomiso	0
I can't open dispute and how can I contact to my seller?	No puedo abrir una disputa y ¿cómo puedo contactar a mi vendedor?	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
HI see my message i sent you a minute ago	Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	where can i see message which i sent	¿dónde puedo ver el mensaje que envié	0
From this store, How to find the product ship from USA	Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	how can I find what I recently bought from you?	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
this link is empty	este enlace está vacío	Where is the link	Donde esta el enlace	1
your guys said that payment is on hold..	tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	I want to make one payment for your items.	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
I request the refund of this request, since I have not received	Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	How do I request for refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	1
how to delete messages	cómo eliminar mensajes	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	0
hello I have an order number but cannot find it in my account	hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	I cannot find my order details.	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	1
No how to modify the mobile phone number?	¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	1
19/5000 I just canceled	19/5000 Acabo de cancelar	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
How to delete an order in shopping cart	Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	How do I delete items in cart?	¿Cómo elimino elementos en el carrito?	1
when will my order be placed	¿Cuándo se colocará mi pedido?	When my order will be shipped?	¿Cuándo se enviará mi pedido?	1
How to leave feedback in seller store	Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
I want to change my credit card which is registered for payment	Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	I want to change my feedback which i left before	Quiero cambiar mi opinión que dejé antes	0
Am looking at super thick 3D wood log wallpaper mural paper	Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	I cannot log in	No puedo conectarme	0
what is confirm goods received	lo que es confirmar los bienes recibidos	Confirm Order Received	confirmación de orden recibida	1
I have not received my order and the seller is just telling me that he has sent it and he does not whant to refund me	No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	the seller change Carrier without telling me and now he want me to pay extra charges	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
i bought something at store roy wang	Compré algo en la tienda roy wang	I want to find a store	Quiero encontrar una tienda	0
Still not there either	Todavía no está allí tampoco	Can I still use the coupons after paying?	¿Puedo seguir usando los cupones después de pagar?	0
I can not pay because "You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again."	No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	Can I pay for your order with cash?	¿Puedo pagar su pedido con efectivo?	0
I do not know what the answer may be.	No sé cuál será la respuesta.	the seller did not answer me about refund, what can I do?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
i have some question. so tell me your email address	Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	I have one question.	Tengo una pregunta.	1
The seller is blackmailing me to change the dispute reason into one that is not true.	El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	How can I change other reason for cancel the order?	¿Cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido?	0
how to put shipping information in the dispute	cómo poner información de envío en la disputa	I put wrong shipping address	Puse la dirección de envío incorrecta	0
How do i upload photo in dispute?	¿Cómo cargo una foto en disputa?	Why I cannot upload photo?	¿Por qué no puedo subir fotos?	0
I ordered some tea bags in November, that haven't arrived.	Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	My purchase order arrived. The item had some damage.	Mi pedido de compra llegó. El artículo tenía un poco de daño.	0
I am not able to use my coupon, when I will finalize a purchase my coupon does not appear	No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	I have a coupon but cannot apply on my purchase.	Tengo un cupón pero no puedo solicitarlo en mi compra.	1
So far, this chat isn't going well.	Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	Why I do not have my money so far?	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	0
how do i upload a photo?	¿Cómo cargo una foto?	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	1
I need help with my appeal	Necesito ayuda con mi apelación	I need help with locating my order	Necesito ayuda para ubicar mi pedido	0
I would like to know about an object that I bought and that I can not access the tracking by the code	Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	I would like to know the feedback of a seller.	Me gustaría saber los comentarios de un vendedor.	0
I do not know the problem	No sé el problema	How do i know this is not a scam	¿Cómo sé que esto no es una estafa?	0
How can I submit a warranty request?	¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	What can I do if the seller refuse my refund request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
can you please send me phone number so i can speak with some one it is 2 day and issue not fixed	¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	Do you have a phone number so i can place my order?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
were can i find the barcode	donde puedo encontrar el código de barras	Why can not I find the product in a store?	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
I want love dispute open but i can't	Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	I want to open a dispute but the page does not work	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	1
Because before I was able to order hair by 3 pieces but now it's no longer possible	Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	i cannot seem to be able to order	parece que no puedo ordenar	0
how to respond to escalated dispute	cómo responder a una disputa escalada	i would like to stop Dispute Escalated	me gustaría detener el aumento de disputas	0
Extend delivery time	Extender el tiempo de entrega	the estimate time for delivery	el tiempo estimado para la entrega	0
you can reactivate a canceled order?	puedes reactivar una orden cancelada?	My order was canceled, what can I do?	Mi orden fue cancelada, ¿qué puedo hacer?	0
ship to iran	enviar a Irán	you ship to Spain	usted envía a España	1
Give my money back 149 uds	Devolver mi dinero 149 uds	How do I get my money back?	¿Cómo recupero mi dinero?	1
im trying to figure out why order was cancelled	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	Why my order cancelled for security?	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
how can I cancel the order	¿Cómo puedo cancelar el pedido?	How can I confirm the order?	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	0
possible to talk to customer service	posible hablar con el servicio al cliente	Is it possible to choose a size?	¿Es posible elegir un tamaño?	0
I want to upload a photo	Quiero subir una foto	Can I show my photo to you?	¿Puedo mostrarle mi foto?	0
delete credit card	eliminar tarjeta de crédito	Credit card type	Tipo de tarjeta de crédito	0
I brought something and they done have it, so I need my refund	Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	I have not received my orders so I escalated it and it is been forever.	No recibí mis pedidos, así que lo intensifiqué y ha sido para siempre.	0
hi only Italian	hola solo italiano	How can i contact you in italiano?	¿Cómo puedo contactarte en italiano?	1
a colleague said he would be restored	un colega dijo que sería restaurado	The seller said no stock and ask me to cancel it	El vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara	0
the payment write For security reasons this process can not be continued.	el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	Why the order closed for security reasons?	¿Por qué la orden se cerró por razones de seguridad?	1
I want to pay but i do not want to pass my card i guess i did not buy longer, i tried to re-enter the data card's visa and scream until 07/19 and it was not over again	Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	How can I buy goods if I do not have visa card?	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
are u a live person	eres una persona viva?	is there a way i can speak to a live person via phone??	¿Hay alguna manera de poder hablarle a una persona en vivo por teléfono?	1
i have ordered but they have been cancelled	He ordenado pero han sido cancelados	I have been over charged	Me han cobrado demasiado	0
delivery time filter, you can specify	filtro de tiempo de entrega, puede especificar	How can I check if you have my right address for delivery?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
what card I say I want to open a dispute and the page gives me error	qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	It is giving me an error when I try to purchase	Me está dando un error cuando intento comprar	0
please do accept tbc	por favor, acepte tbc	Do you accept Money Grams?	¿Aceptas Money Grams?	0
I need to speak with some human support	Necesito hablar con un poco de apoyo humano	I need a human assistant	Necesito un asistente humano	1
If I have a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	How much customs or import duty do I have to pay?	¿Cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar?	1
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I have not received by goods. seized by Customs	No he recibido por bienes. incautado por Aduanas	0
Should I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay my taxes and taxes?	¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	I am confused if I will have to pay customs taxes and duties	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
What? sorry. I did not write that message "I am still waiting for my refund".	¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	I paid for an order but it said that is still waiting payment	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
de fault address	dirección predeterminada	My address is not working	Mi dirección no funciona	0
how do i get an invoice	¿Cómo obtengo una factura?	How can I get an invoice?	¿Cómo puedo obtener una factura?	1
cannot place an order?	no se puede hacer un pedido?	I cannot place my order	No puedo hacer mi pedido	1
Need you to confirm my credit card	Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	When will you verify my credit card?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	1
I made the request, it did not arrive. The seller contacted and authorized the refund, but the amount they want to pay is much lower than the one I paid for the order. What should I do?	Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	If my order is lower than 10$ i would pay for shipping?	Si mi orden es inferior a 10 $, ¿pagaré por el envío?	0
The goods I purchased do not work. I have contacted the seller direct but am getting only emojis as replies. Cannot open a dispute.	Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	I want to open a dispute but the page does not work	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	1
how to report the seller.	cómo reportar al vendedor.	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
i am having problems sending my id	Tengo problemas para enviar mi ID	I am having some troubles with my last order	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
Were can i find to fill the form for refund	¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	How do I fill in the delivery address?	¿Cómo completé la dirección de entrega?	0
waiting for reply	esperando respuesta	Are you the auto reply?	¿Eres la respuesta automática?	0
What is buyers protection	Qué es la protección de los compradores	I want to tell other buyers about products that I bought. How can I do?	Quiero contarles a otros compradores sobre los productos que compré. ¿Como lo puedo hacer?	0
could u plse check if refund is due	podría ver si el reembolso se debe	where can i check my refund has been transfer	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia	1
Hi, my expiry date on my has expired how do I change the date as I heave a new card with a newe date.	Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	How do I request shipment when processing time has expired?	¿Cómo solicito el envío cuando el tiempo de procesamiento ha expirado?	0
cannot place an order?	no se puede hacer un pedido?	I cannot place order, what can I do?	No puedo hacer un pedido, ¿qué puedo hacer?	1
i opened a dispute	abrí una disputa	I opened dispute and they agreed on refunding my money	Abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero	0
How do I delete orders?	¿Cómo borro las órdenes?	How do I delete messages?	¿Cómo elimino mensajes?	0
i can not sign in	no puedo iniciar sesión	I am not allowed to sign in	No tengo permiso para iniciar sesión	1
I do not know the problem	No sé el problema	i wanna pay but I do not know how	Quiero pagar, pero no sé cómo	0
i just sent a post	acabo de enviar una publicación	How can I track parcels sent by post	¿Cómo puedo rastrear paquetes enviados por correo?	0
Hello, my payment is not going through and I know my credit card works	Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	Why my card is not going through?	¿Por qué mi tarjeta no se está procesando?	1
how to cancel an account?	cómo cancelar una cuenta?	How to cancel preorder?	¿Cómo cancelar el preorden?	0
i my order have been sent on may 3rd and it's still in transit. WHY?	Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	I have paid my order, why it says it is still unpaid?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
please can u give mave ur number to call	por favor puede dar su número de mave para llamar	Is there a number I can call	¿Hay un número al que pueda llamar?	1
You don't understand that the buyer protection has ended and I was not refunded and I didn't get my order.	No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	if I use my credit card will i get buyer protection?	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿tendré la protección del comprador?	0
How to reset your password	Cómo restablecer su contraseña	how to delete off your order	cómo eliminar tu pedido	0
I am constantly trying to contact the seller and he did not respond I need a product invoice to send to customs	Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	I did not receive the invoice	No recibí la factura	1
shipment was cancelled	el envío fue cancelado	There is no information for my shipment at this time.	No hay información para mi envío en este momento.	0
mY ORDER HASNT BEEN RECEIVED YET.	MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
can u check this order for me?	¿Puedes verificar esta orden por mí?	Can you check if the supplier is reliable for me?	¿Puedes verificar si el proveedor es confiable para mí?	0
my shipment is cancelled	mi envío está cancelado	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	0
How do I use my email address in new account	¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	How do I change email address?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico?	0
You cannot help me	Usted no me puede ayudar	can you help me with	puedes ayudarme con	0
I was just sent an email re a dispute telling me to email seller or go to trade dispute. I have no email for seller and couldn't find trade dispute any where on your website	Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	I have just joined and have not received my confirmation email.	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
hello seller has not refunded after 3 months of communication	hola vendedor no ha reembolsado después de 3 meses de comunicación	The seller has not shipped item	El vendedor no ha enviado el artículo	0
reached out last week about an item i ordered last week which i wanted change	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	It has been over a week since I submitted my claim.	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
i need to speak with maria	Necesito hablar con Maria	i need to speak portuguese	necesito hablar portugués	0
my Shipment cancelled	mi envío cancelado	Why my order was cancelled by email?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
seller is not not trying to refund or replace	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	Seller accepted the terms of the dispute but there was no refund.	El vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso.	0
I want the item, the vendor do not reply my messages	Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	How do I contact the vendor?	¿Cómo me comunico con el proveedor?	0
one package for the order	un paquete para la orden	I placed order twice and want to cancel one.	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	0
But I have new email address	Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
I DON'T GET MY ORDER	NO OBTENGO MI PEDIDO	I want to cancel my order and get refund.	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
wrong email address	Dirección de correo errónea	they send the order in a wrong address	envían la orden en una dirección incorrecta	0
No, it is impossible to send mail	No, es imposible enviar correos	air mail china	correo aéreo china	0
if i sell here, can i get the payment sent to my paypal account?	Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	Where do I get PayPal?	¿Dónde consigo PayPal?	0
Why my payment is in Awaiting Verification	Por qué mi pago está en espera de verificación	Why is my payment awaiting verification?	¿Por qué mi pago está esperando la verificación?	1
Hello, I've a problem with my Order. Can you help, please	Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	I have a problem with my order at customs. Can you sent me a copy of my invoice?	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	0
i want to buy	quiero comprar	I want to buy a product	Quiero comprar un producto	1
This doesnt work.	Esto no funciona	Payment does not work	El pago no funciona	0
how to use bank transfer?	cómo usar la transferencia bancaria?	How do I pay the order by Bank Transfer?	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	0
how to change payment method	cómo cambiar el método de pago	How can I change shipping method?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
you're a computer?	usted es una computadora?	are you a computer or do you get my Question?	¿Eres una computadora o recibes mi pregunta?	1
i want to find suppliers by country	Quiero encontrar proveedores por país	I want to ship to another country	Quiero enviar a otro país	0
now haven't received payment returned	ahora no ha recibido el pago devuelto	the supplier has received the returned goods, when can I receive my refund	el proveedor ha recibido los productos devueltos, ¿cuándo puedo recibir mi reembolso?	0
sir i have to purchase a product from you sir	Señor, tengo que comprarle un producto señor	I have no news about my purchase.	No tengo noticias sobre mi compra.	0
get a supervisor please	obtener un supervisor por favor	I need to talk to a supervisor	Necesito hablar con un supervisor	1
i need my money	necesito mi dinero	I need an invoice for my purchase	Necesito una factura por mi compra	0
Can I get payment receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	I wanna get receipt	Quiero recibir un recibo	1
The shipment did not arrive	El envío no llegó	This item not arrive	Este artículo no llega	1
i need the last 4 digits	Necesito los últimos 4 dígitos	I already contacted you last time	Ya te contacté la última vez	0
canceled no shipment	cancelado sin envío	I want to check the shipment.	Quiero verificar el envío.	0
how to subscribed	cómo suscribirse	How much is a product?	¿Cuánto es un producto?	0
MONEY NOT RETURNED	DINERO NO DEVUELTO	will the coupon be returned?	se devolverá el cupón?	0
hi, the seller gave me a new tracking number. how must i use it?	hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	Seller gave me a defective item	El vendedor me dio un artículo defectuoso	0
my shipment has been cancelled	mi envío ha sido cancelado	Why my order have not been cancelled?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
I want to change my credit card which is registered for payment	Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	i want to make want payment from credit card	Quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito	0
Where to get a refund?	Dónde obtener un reembolso?	Where's my refund?	¿Dónde está mi reembolso?	1
Registration email is not working	El correo electrónico de registro no funciona	I did not receive the confirmation of registration in my email.	No recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico.	0
How can I add paypal	¿Cómo puedo agregar paypal?	How can I add my home number in my registration?	¿Cómo puedo agregar mi número de casa en mi registro?	0
The seller advertise wrong price	El vendedor anuncia un precio incorrecto	The seller discount the price, when I place order i see the old price.	El vendedor descuenta el precio, cuando hago el pedido veo el precio anterior.	0
i cannot see my order	no puedo ver mi orden	How can I see the feedback for my order?	¿Cómo puedo ver los comentarios de mi pedido?	0
unable to set the shipping address	incapaz de configurar la dirección de envío	The shipping address is not available	La dirección de envío no está disponible	1
I would like a tracking number, how do I get one?	Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	How to get the tracking number?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	1
I need to speak with some human support	Necesito hablar con un poco de apoyo humano	i need to speak portuguese	necesito hablar portugués	0
I would like to know about an object that I bought and that I can not access the tracking by the code	Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	I would like to know if you accept PayPal	Me gustaría saber si acepta PayPal	0
I received a product but there's not "confirm receiving'' button.	Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	I asked questions about the product, but received no response	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
what is rewards points	¿Qué es puntos de recompensa?	I did not get points, what can I do?	No obtuve puntos, ¿qué puedo hacer?	0
coins are not added	las monedas no se agregan	Why my rewarded points are not added?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
change card information	cambiar la información de la tarjeta	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
can you send me phone number for customer support for USA?	¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	What is the customer service phone number	Cuál es el número de teléfono de servicio al cliente	1
but I sent you a video!!!!	pero te envié un video !!!!	Products you sent are in poor quality	Los productos que enviaste son de baja calidad	0
my cart is empty	mi carrito esta vacio	Why My Orders is empty?	¿Por qué mi pedido está vacío?	0
How do I extend Processing Time of an order	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	My processing time is over and I want to extend.	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	1
Is there any way to tell when my order will actually be delivered?	¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	thanks any way.	gracias de cualquier manera.	0
how do i open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
after received item I found out it is not working	después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	How do I receive a refund by credit card after 20 working days?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	0
how I pay money?	cómo pago el dinero?	How can I pay with a refunded money?	¿Cómo puedo pagar con un dinero reembolsado?	0
How do I manage my shopping cart	¿Cómo administro mi carrito de compras?	How do I pay all orders from Shopping Cart?	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
how can I check order number?	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How do I add a PO number to my order,	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
When I bought, on the online page there is written delivery 30-50 days!	Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	In how many days can I expect my delivery	¿En cuántos días puedo esperar mi entrega?	1
how to withdraw my credit card	cómo retirar mi tarjeta de crédito	How old is Jack Ma?	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
how do I get my order number	¿Cómo obtengo mi número de pedido?	How do I edit my fax number?	¿Cómo edito mi número de fax?	0
What is my Wish List for	¿Cuál es mi lista de deseos para	share my wish list	compartir mi lista de deseos	0
When will my case be resolved? I need to buy goods and I can not	¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	the supplier has received the returned goods, when can I receive my refund	el proveedor ha recibido los productos devueltos, ¿cuándo puedo recibir mi reembolso?	0
my What is price	mi ¿Qué es el precio?	What is the price?	¿Cuál es el precio?	1
I want to use another payment method	Quiero usar otro método de pago	Can I send a check as a payment method?	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
not sure what 25cm by 33cm means	no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	I am not sure whether I paid for my item.	No estoy seguro de si pagué mi artículo.	0
Hello! Good night. I need your help for.. I can not issue a ticket to pay an account	¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	0
waiting for reply	esperando respuesta	I am waiting	estoy esperando	1
when i received the order it was twenty days wrong color	cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	The seller sent wrong color	El vendedor envió un color incorrecto	0
how to exchange coins	cómo intercambiar monedas	How can I do an exchange?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
i did not forgot my password. i just want to change it frequently.	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	I want change my password and i forgot Security Question	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
how do I cancel dispute?	¿Cómo cancelo la disputa?	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
i have only ATM for my payment please let me know the solution	solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	I am trying to get access to my account but it will not let me.	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
It turns out that I received the order but it was in poor condition. It's deteriorated. Sorry for my writing, but I do not know English and I'm using a translator.	Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	I cannot text writing	No puedo escribir mensajes de texto	0
i contacted the seller but he don't have my order. i can't sent my order because he don't have the product. I don't know how activate the refund.	Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	I don't know.	No lo sé.	0
Ho do You speak italian?	¿Hablas italiano?	Do you speaker italian?	¿Hablas italiano?	1
i have not received my order.	no he recibido mi orden.	My order was cancelled but I have not received my refund	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	0
earn more about new features!	¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	I need more information about the supplier	Necesito más información sobre el proveedor	0
eve My Name is Robert Quandt	Eva, mi nombre es Robert Quandt	Is it possible to change my last name?	¿Es posible cambiar mi apellido?	0
I guess you're a robot	Supongo que eres un robot	are you there? or is a robot	¿estás ahí? o es un robot	1
hello by mistake I have received my product, but I have not received it yet	Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	Sign in error. Error code: 83.	Iniciar sesión error Código de error: 83.	0
Ich use invoices.	Yo uso facturas.	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	0
luffy can I have the address or direction puffy gave me yesterday	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	Can I change the ratings I gave about a product?	¿Puedo cambiar las calificaciones que di sobre un producto?	0
good morning I didnt get confirmation about cancel my order, status order is finished but no get email confirmation	buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	Why my order is Confirmation Timeout	Por qué mi pedido es Tiempo de espera de confirmación	0
Do you have a representative in Saudi Arabia?	¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	Do you have dropshipping?	¿Tienes dropshipping?	0
why is it that they do not make mens shoes in size 12 US	¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	Why I cannot make purchases?	¿Por qué no puedo hacer compras?	0
I can not change the language to Spanish	No puedo cambiar el idioma al español	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
Where I can find an information for a refused dispute	Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	Where is dispute information?	¿Dónde está la información de la disputa?	1
when i log in on computer, my wishlist is not updated. It's not same as on my apps	cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	Why did I fail to log in to my account?	¿Por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta?	0
where is the coupon page?	¿Dónde está la página del cupón?	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	1
how to set the shipping address	cómo configurar la dirección de envío	How do I fill in my shipping address?	¿Cómo llene mi dirección de envío?	1
I am asking you question	Te estoy preguntando	I ask you a question	te hago una pregunta	1
I check my bank and my money is not refund yet	Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
Can I reopen a dispute	¿Puedo reabrir una disputa?	If I close dispute, can I reopen dispute again?	Si cierro la disputa, ¿puedo reabrir la disputa nuevamente?	0
Question about selling	Pregunta sobre vender	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
ship to iran	enviar a Irán	Do you ship to iraq	¿Usted envía a Iraq?	1
I do not want to cancel my order	No quiero cancelar mi pedido	I want to cancel my order.	Quiero cancelar mi pedido	0
the part where you have to write the code seems defective	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	We do not have area code.	No tenemos codigo de area	0
i need to speak with someone	necesito hablar con alguien	do I need?	¿lo necesito?	0
connect live chat again	conecta el chat en vivo de nuevo	Eva this live chat is not working	Eva este chat en vivo no funciona	1
today i saw something that i want to buy. I is on sale. the sale is due to close now. I cannot buy because I cannot log onto the site. What can I do?	hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	How do I pay for pre-sale order?	¿Cómo pago el pedido de preventa?	0
i want to know is that any store with that name	Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	i want to know now	quiero saber ahora	0
i am not able to see dispute option	No puedo ver la opción de disputa	I am not able to buy anything	No puedo comprar nada	0
i ordered pokemon cards there fake	Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	I want to report fake product	Quiero reportar un producto falso	0
Example I am buying 100 of same item, if I place this in my cart the seller does not have access to change price and if I place the order it goes straight to pay and it is all ready payed	Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	I am unavailable to place my order	No estoy disponible para hacer mi pedido	0
The shipment of my product has been cancelled. Can't contact the seller	El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	My order has been frozen, can we cancel the order and order a different product	Mi orden ha sido congelada, podemos cancelar el pedido y pedir un producto diferente	0
i have only ATM for my payment please let me know the solution	solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
Did I pay the order twice as I do?	¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	I paid twice. What can I do?	Pagué dos veces. ¿Que puedo hacer?	1
I paid for the goods I have never received, though, not me, has put a receipt confirmation, and also a feedback	Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
I ordered something and it's on my way, but I still do not have him after 3 weeks	Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	i have placed 3 orders	He hecho 3 pedidos	0
I have received a registration conformation email for an other email, which I never used for this, of course I didnt confirm it, but after I received some order confirmation as well, which I havent done at all.	Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	Can you issue invoice for order which I just received?	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	0
Are you an idiot? I need to remove or delete an appeal.	¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	Can you delete my account	Puedes borrar mi cuenta	0
i am not received my order	no recibo mi pedido	When am I going to get my order?	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	0
by error i made two order than i need to cancel the last one	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	How can I cancel an order I just made?	¿Cómo puedo cancelar un pedido que acabo de hacer?	1
de fault address	dirección predeterminada	My shipping address is not in English	Mi dirección de envío no está en inglés	0
Hello. I bought a dress last month, I paid and it was already shipped. However, today I went to look at where the dress was and saw that the request had been canceled. What happened?	Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	How do I buy wedding dress?	¿Cómo compro un vestido de novia?	0
I cannot upload video	No puedo subir video	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
I am constantly trying to contact the seller and he did not respond I need a product invoice to send to customs	Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	I opened a dispute and the seller did not respond, the dispute was closed.	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
I received a product but there's not "confirm receiving'' button.	Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	I can not find the button Confirm Order Received"	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	1
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	The Open Dispute button is inactive.	El botón Abrir disputa está inactivo.	0
I pressed. Click the Confirm Order Receipt button. Before the Order is sent.	Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	I am trying to place an order, but when I click Buy Now button nothing happen	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
Where can I find the search function photo search	¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	How can I hide or delete search history?	¿Cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda?	0
how do i talk to service team	como hablo con el equipo de servicio	How do I contact Case Management team?	¿Cómo me comunico con el equipo de Case Management?	1
I want to send an order, but the system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	I do not like the order and I want to send it back	No me gusta el pedido y quiero devolverlo	0
Can i introduce a friend?	¿Puedo presentarle un amigo?	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
don't you understand me??	¿No me entiendes?	Eva did you understand my question	Eva entendiste mi pregunta	0
and i am out of time	y estoy fuera de tiempo	how do I file a dispute after I received my goods and time ran out	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
But the product is requested	Pero el producto es solicitado	how to find discount product	cómo encontrar un producto con descuento	0
can you send me phone number for customer support for USA?	¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	i need the customer service phone number	Necesito el número de teléfono de servicio al cliente	1
How to respond	Cómo responder	Buyer does not respond	El comprador no responde	0
how to leave feedback	cómo dejar comentarios	How do I delete a feedback?	¿Cómo elimino un comentario?	0
yes, I keep trying to pay but it wont work	sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	I keep trying to pay but it declines it	Sigo tratando de pagar, pero lo rechaza	1
hello i am just wondering if i'm on the right site. i sign up for the affiliate program but i am a bit confuse, i do not see anywhere i can get a link to post to my website	Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	I am not allowed to sign in	No tengo permiso para iniciar sesión	0
Where I can find the feedback from the seller?	¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	I opened dispute and had no feedback from seller.	Abrí la disputa y no tuve comentarios del vendedor.	0
Do you actually have any other answer for me	¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	do you have any email	¿Tienes algún correo electrónico?	0
how to use select coupons	cómo usar cupones seleccionados	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	0
please answer to my question, because I didn't get refund, and in that case I contact whit my banko to chargeback	por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	I'm tired to play with your stupidity but answer my question!	Estoy cansado de jugar con tu estupidez, pero ¡responde mi pregunta!	0
how to have a developer account via please?	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	How to have a phone number please?	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	0
When will I get the parcel?	¿Cuándo recibiré el paquete?	When will I get my orders?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	1
i bought five cell phones and ipad	compré cinco teléfonos celulares y ipad	Whether I get paid or not?	Si me pagan o no?	0
I know the web site is english. I already use chat and the people was able to understand me.	Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	I do not know English.	No sé Inglés.	0
How can I get a refund	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	how can i get my refund	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	1
Is not there a human to attend to?	¿No hay un humano para atender?	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
what is happening	que esta pasando	what to say	qué decir	0
please help already 20 days is done but payment not get	por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
seller want to make a full refund but he can not do it because time is past	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
How to delete coupon?	Cómo eliminar cupones?	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	0
its already an half of year	ya es la mitad del año	It says this email already exists	Dice que este correo electrónico ya existe	0
order closed payment not processed	orden de pago cerrado no procesado	Why does it take so long before my payment is processed?	¿Por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago?	0
AND THAT I GOT A LANTERN BUT THE SELLER DOES NOT MEET MY MESSAGE!	¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	my orders got a finished" message but they have not arrived yet."	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
i have placed my order and get clearance for my payment method and received one order from one seller and the rest of my order just can't get processed	He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
What is buyers protection	Qué es la protección de los compradores	Does my order automatically come with the Buyers Protection?	¿Mi orden viene automáticamente con la Protección del comprador?	0
i want to cancel my credit card	Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	I want to about Credit Card Refund	Quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito	0
are you bot	eres Bot	Are you pretty?	¿Eres bonita?	0
i have a cuestion	tengo una pregunta	I have registered on the site	Me he registrado en el sitio	0
I dont want a stupid robot, I need an answer	No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	1
how to confirm a order	cómo confirmar una orden	How can I confirm the order?	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	1
the seller sent wrong color	el vendedor envió el color equivocado	seller sent the wrong size	el vendedor envió el tamaño incorrecto	0
Can somebody help me	Puede alguien ayudarme	can u help me?	¿Puedes ayudarme?	1
What I should do?	¿Qué debería hacer?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I am not satisfied with dispute result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	I am not satisfied with the product received. What can I do?	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
So, could you help me?	Entonces, ¿podrías ayudarme?	could help me whether or not	podría ayudarme si o no	1
Hello, I 'm waiting for my appeal to be verified. How long will it take. The seller is already asking me what happened.	Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	I am waiting for a refund. How long it will take?	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	0
you sent my password 4 times but does not show up	enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	Why does my order show repeated?	¿Por qué mi orden muestra repetida?	0
did you even give a answer	¿Has dado una respuesta?	Did you answer my question?	¿Respondiste a mi pregunta?	1
how to see buyer protection	cómo ver la protección del comprador	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	1
You are saying anything about my refund	Estás diciendo algo sobre mi reembolso	can you tell me something about the status of my orders	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
how do i use select coupon	¿Cómo uso el cupón selecto?	How do I use my $10 coupon?	¿Cómo uso mi cupón de $ 10?	0
it is nice to meet you	Es un placer conocerte	You are a nice girl.	Eres una buena chica.	0
Visa credit card	Tarjeta de crédito Visa	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	1
seller made no response	el vendedor no respondió	I made mistake on seller ratings. What can I do?	Cometí un error en las calificaciones del vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
how to delete card	cómo eliminar la tarjeta	how to delete unpaid order	cómo eliminar la orden no pagada	0
I have already open a dispute but they refuse it	Ya abrí una disputa, pero la rechazan	i already opened a dispute	Ya abrí una disputa	1
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017 go to hell	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	i tried using my visa debit card to purchase items online but it did not go through.	Traté de usar mi tarjeta de débito Visa para comprar artículos en línea, pero no fue aprobada.	0
Can I ask for help? My credit card expired, how can I enter a new card into my account and pay for it? I would like to order new goods and it is not possible. Thank you very much	¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	I would like my product to be deliver at a new address	Me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección	0
I need an assistance with my order	Necesito ayuda con mi pedido	I need help with locating my order	Necesito ayuda para ubicar mi pedido	0
I deal for refund and return the product. The menu is too expensive that I send goods to China. Who bears the cost of transport of goods?	Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	I would like to return the goods	Me gustaría devolver los bienes	0
When can I speak to real person????	¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	I need a real person	Necesito una persona real	1
I pay for buying with master card but i faced with below error	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	I buying this item with order number	Estoy comprando este artículo con el número de orden	0
what will happen when I open dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	What will happen if seller approves dispute?	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
how to reset my password	cómo restablecer mi contraseña	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
Seller change shipping method from China Post Registered Air Mail to China Post Ordinary Small Packet Plus, without my permision so I can not international track package	El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	Can you give me china post air mail contact number to check my tracking number?	¿Me puede dar el número de contacto del correo aéreo de China para verificar mi número de rastreo?	0
hi i still haven't received any of my orders	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
it is nice to meet you	Es un placer conocerte	you are so nice	eres tan bueno	0
how to make an appeal	cómo hacer una apelación	how to make payment with WebMoney	cómo hacer el pago con WebMoney	0
the order has been shipped 20 days ago but I haven't received it yet	el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
can i order on company name?	¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	There is wrong street name. What can I do?	Hay un nombre de calle equivocado. ¿Que puedo hacer?	0
add email address	agregar dirección de correo electrónico	verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	0
How to contact the seller	Cómo contactar al vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
this link is empty	este enlace está vacío	Why My Orders is empty?	¿Por qué mi pedido está vacío?	0
i want to get receipt	quiero recibir el recibo	How do I get a receipt?	¿Cómo obtengo un recibo?	1
how to confirm a order	cómo confirmar una orden	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	1
i want to return	Quiero regresar	I want to return my goods.	Quiero devolver mis bienes.	1
So, could you help me?	Entonces, ¿podrías ayudarme?	Could you communicate with me in Russian	Podrías comunicarte conmigo en ruso	0
how to have a developer account via please?	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	please i have a question	por favor tengo una pregunta	0
how to pay using idea	cómo pagar usando la idea	How do I start using TradeManager?	¿Cómo empiezo a usar TradeManager?	0
Hi, I have a problem with my payment.	Hola, tengo un problema con mi pago.	I have problem with my order	Tengo un problema con mi orden	0
I wanted to reach out because I am on my second appeal in 1 week	Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	It has been over a week since I submitted my claim.	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
Need some live help please?	¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	Live chat please	Chat en vivo por favor	1
what is your phone number	Cuál es tu número de teléfono	What your your phone number.	Cuál es su número de teléfono	1
shipping courier to Germany?	envío de mensajería a Alemania?	is shipping free	está enviando gratis	0
how to cancel an account?	cómo cancelar una cuenta?	If I want to cancel my order how many days the money will be back in my account	Si quiero cancelar mi pedido, ¿cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta?	0
I want to complaint	Quiero quejarme	I would like to make a complaint	Me gustaría presentar una queja	1
i need to chat now	necesito chatear ahora	I have to go for now.	Me tengo que ir, por ahora.	0
a link should open up in my browser but it is broken and does nothing even though the little "hand" appears when hovering over	un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	When should I receive my money back?	¿Cuándo debería recibir mi dinero de vuelta?	0
Hello, I have a problem, I can no longer order on your site because you have blocked my means of payment, I had however validated with supporting documents not long ago, I do not understand, Help?	Hola, tengo un problema, ya no puedo realizar el pedido en su sitio porque ha bloqueado mis medios de pago; sin embargo, lo he validado con documentos de respaldo no hace mucho tiempo, no entiendo, ¿Ayuda?	I am no longer for business, can you have my account suspended?	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
question and answer	pregunta y respuesta	Did you answer my question?	¿Respondiste a mi pregunta?	0
Don't remember account login name and password, how to operate can I find my account name and password?	No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	1
Need some live help please?	¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	I need some help with my account	Necesito ayuda con mi cuenta	0
cannot place an order?	no se puede hacer un pedido?	I want to place an order.	Quiero hacer un pedido.	0
Eva, I have not received shipping and tracking info on my order. I also have messaged the seller 2 times within the last few days and have not received a reply.	Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
refund and return	reembolso y devolución	I need to return product and need a return address	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
If I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	1
my email is	mi e-mail es	Why there is no verification link in the email?	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
refund status unresolved	estado del reembolso sin resolver	I have an unresolved dispute	Tengo una disputa sin resolver	1
I bought the wrong product when the money is due	Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
My order has been retained in the Portuguese customs, I need a proof of purchase, invoice, receipt, how can I do?	Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	My order has been canceled. How do I reorder this?	Mi orden ha sido cancelada ¿Cómo reordena esto?	0
how to exchange app coins	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	How can I do an exchange?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	have not received goods	no han recibido bienes	1
I want to confirm that I received the merchandise and I'm happy with it but i can't log in	Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	and i am happy.	y estoy feliz.	0
How can I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I accidentally pushed confirm delivery but I did not received my order.	Accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido.	0
i my order have been sent on may 3rd and it's still in transit. WHY?	Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
no i can not hardly with customer attention	no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
how to set the shipping address	cómo configurar la dirección de envío	How do I change the shipping address?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
once again i will try, it can work my visa gift card	una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	Will visa master credit card work	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	1
It is not about the tracking order	No se trata de la orden de seguimiento	I have a problem on the order tracking	Tengo un problema con el seguimiento de la orden	0
my order is not moving	mi orden no se está moviendo	my Order NO	mi orden NO	0
wanting place an order but i cannot	querer hacer un pedido pero no puedo	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	1
Where do you live Eva?	¿Dónde vives Eva?	where do you ship to?	¿a dónde envías?	0
Return address needed	Dirección de devolución necesaria	return the money	devuelve el dinero	0
refund and return	reembolso y devolución	I want to return item for a refund	Quiero devolver el artículo para un reembolso	1
Seller change shipping method from China Post Registered Air Mail to China Post Ordinary Small Packet Plus, without my permision so I can not international track package	El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	air mail china	correo aéreo china	0
I just wonder when I got my order	Me pregunto cuándo recibí mi pedido	When will I get my order?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
how to extend buyer's protection	cómo extender la protección del comprador	I can not extend the protection time of an order	No puedo extender el tiempo de protección de una orden	1
I bought a coat on April 28 forgot the email and the password I have already paid for the credit card, and I have already made the order, follow the link of the product purchased	Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	I have already paid for my orde, but the order status has not changed	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
how to use store coupon	cómo usar el cupón de la tienda	How to use register coupon?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
so? i can;t	¿asi que? yo puedo; t	I love you so much.	Te quiero mucho.	0
What are the shipping method?	¿Cuál es el método de envío?	How do I choose shipping method?	¿Cómo elijo el método de envío?	1
wait... let me show u a snapshot...	espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
why is it that they do not make mens shoes in size 12 US	¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	how to corresponds the US size to size in France	cómo corresponde el tamaño de los EE. UU. al tamaño en Francia	0
What to do	Qué hacer	what should i do?	¿que debería hacer?	1
I want to do shopping how to buy	Quiero hacer compras cómo comprar	How many days will a refund come?	¿Cuántos días vendrá un reembolso?	0
and will they all be the same design	y todos serán del mismo diseño	Why the same order was credited twice?	¿Por qué el mismo pedido fue acreditado dos veces?	0
i will ask another help	voy a pedir otra ayuda	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
The product in Shopping Cart disappear. What can I do?	El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	How do I add to the shopping cart?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
always refunding progress	siempre reembolsando el progreso	Why does not always appear kiwi wallet?	¿Por qué no siempre aparece la billetera de kiwi?	0
how to apply feedback	cómo aplicar comentarios	How do I delete a feedback?	¿Cómo elimino un comentario?	0
I ordered one item quite long ago and still didn't receive it	Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	I order a thing 2 months ago but i still did not get it	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	1
Why are my accounts blocked and I cannot sign in	¿Por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión?	Why my account is blocked?	¿Por qué mi cuenta está bloqueada?	0
it is work, thanks	es trabajo, gracias	fine thanks and you?	¿Bien. Gracias y tú?	0
hey. is this online chat?	Oye. es este chat en línea?	How to find online chat service representative quickly?	¿Cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente?	1
how do i find juggling clubs?	¿Cómo encuentro clubs de malabares?	How do I find reliable sellers?	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	0
The tracking number doesn't update	El número de seguimiento no se actualiza	tracking number for returned order	número de seguimiento para el pedido devuelto	0
Good day to replace other payment card number	Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	Can I get other paying options other than the credit card?	¿Puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito?	0
change password in app	cambiar contraseña en la aplicación	How to use coupon from mobile app?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
i did all of it	lo hice todo	I did all the steps to make a claim and have received no response.	Hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta.	0
I have to many problems with your buyers	Tengo muchos problemas con tus compradores	How many current orders do I have?	¿Cuántas ordenes actuales tengo?	0
david howell hi i need a phone number or a human i cant never log on please help	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	i need the customer service phone number	Necesito el número de teléfono de servicio al cliente	1
unable to set the shipping address	incapaz de configurar la dirección de envío	Why I failed to set my shipping address	Por qué no configuré mi dirección de envío	1
can you read?	¿puedes leer?	can you help with that?	¿Puedes ayudar con eso?	0
hi where can i change my shipping address?	Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	Can I change my shipping to free shipping?	¿Puedo cambiar mi envío a envío gratis?	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
i need buy my order but don't pay to the shop adjust the price, then i pay	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	I need pay an order with Western Union	Necesito pagar un pedido con Western Union	0
Can you see if i had paid please? If so i need it tracked.	¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	Do you know when I will receive it? I had paid more for delivery express	¿Sabes cuándo lo recibiré? Pagué más por la entrega express	0
I canceling order i made by an mistake	Cancelando el pedido que hice por un error	I made a duplicate payment by mistake	Hice un pago duplicado por error	0
Can somebody help me	Puede alguien ayudarme	can you help me with	puedes ayudarme con	1
how to fi	cómo fi	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
what is dispute	que es disputa	What happens on dispute order?	¿Qué sucede en el orden de disputa?	1
coins has not added	monedas no ha agregado	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
how to reach the payment support team?	cómo llegar al equipo de soporte de pagos?	how many days will it take to reach the destination	¿Cuántos días llevará llegar al destino?	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons??	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	Did my last transaction go through?	¿Pasó mi última transacción?	0
I say I want to open a dispute and the page gives me an error when sending	Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	After I click login it gives me an error message	Después de hacer clic en iniciar sesión, aparece un mensaje de error	0
by error i made two order than i need to cancel the last one	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	If cancel an order which I made, am I pay off entirely?	Si cancelo una orden que hice, ¿pagaré completamente?	0
still showing refund processing	sigue mostrando procesamiento de reembolso	I am still waiting for my partial refund for this order	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	1
how to find the seller	cómo encontrar al vendedor	How to find preorder?	¿Cómo encontrar el preorden?	0
i dont get my order yet	todavía no recibo mi pedido	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	0
how to find order number	cómo encontrar el número de pedido	How do I find out if my order has been shipped?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
my What is price	mi ¿Qué es el precio?	What if person keeps changing price	¿Qué pasa si la persona cambia continuamente de precio?	0
how do add feedback for seller?	¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	How do I add seller store to favorite?	¿Cómo agrego la tienda del vendedor al favorito?	0
My issue here is my order not receive and your customer service not reachable. Please help.	Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	Please help verify my account	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	0
l placed an order from spain to spain	Hice un pedido de España a España	I placed duplicated order	Coloqué una orden duplicada	0
if my order product place in europe, and i want at it come to finland. Must i pay tax	si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	I want to pay for my order.	Quiero pagar mi pedido	0
and i can;t check the tracking	y puedo; t verificar el seguimiento	I can not check out	No puedo ver	0
Hi i want to change my password. How can i do that?	Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	How can I get my password back?	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
verify the email	verificar el correo electrónico	How to verify my email address?	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	1
Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	my transaction has been frozen too long	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo	0
i need to talk to human being please	Necesito hablar con el ser humano por favor	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
how to get the order number	cómo obtener el número de orden	How to get a refund for a canceled order?	¿Cómo obtener un reembolso por un pedido cancelado?	0
that does not work	eso no funciona	The item does not work properly	El artículo no funciona correctamente	0
I want to send an email	Quiero enviar un correo electrónico	An account already exists with the E-mail you submitted	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
Something has gone wrong with the shipping of my package	Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	My order has been shipped to wrong country	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	1
please initiate chat	por favor inicia chat	chat with an agent	chatear con un agente	1
The store told me that I have to wait but they get paid I think	La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
adding a credit card	agregando una tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
Seller change shipping method from China Post Registered Air Mail to China Post Ordinary Small Packet Plus, without my permision so I can not international track package	El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	I place an order to be shipped through fedex but the supplier ship it with china post	Realizo un pedido para ser enviado a través de fedex pero el proveedor lo envía con la publicación de china	1
the order has been shipped 20 days ago but I haven't received it yet	el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	I have not received my refund and has been more than 15 business days	No he recibido mi reembolso y he pasado más de 15 días hábiles	0
i cannot pay using bank transfer	No puedo pagar con transferencia bancaria	I want bank transfer	Quiero transferencia bancaria	0
I want to change my email address but my old email address is no longer in use	Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	How can I correct my email address?	¿Cómo puedo corregir mi dirección de correo electrónico?	1
How to I pass a appeal	Cómo pasar una apelación	Why it did not pass payment on the credit card?	¿Por qué no pasó el pago en la tarjeta de crédito?	0
how to upload photo	cómo subir fotos	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	0
how can i contact the seller	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
I want the item, the vendor do not reply my messages	Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	i want my item	quiero mi artículo	0
I have a compte I don't connected	Tengo una compte que no conecté	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
how i become a seller	cómo me convierto en vendedor	How do I become eligible for buyer protection?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
Need a refund	Necesita un reembolso	Do I need do anything to make a refund?	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	1
check out page	echa un vistazo a la página	what should i do after complete check out?	¿Qué debo hacer después de completar la salida?	0
my cart is empty	mi carrito esta vacio	Why my items disappeared in my shopping cart?	¿Por qué mis artículos desaparecieron en mi carrito de compras?	1
i'm so disappointed, the last 3 product I orders on 1 in January and 2 in february still didn't arrive. From now how to have a confidence to order anything else!!!	Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	I have not received anything	No he recibido nada	1
so was it mistake that seller want me to confirm order what i have not?	Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	I want to cancel the order. There is mistake.	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
I can not upload videos or photos to the dispute	No puedo subir videos o fotos a la disputa	I need a function to upload photos	Necesito una función para subir fotos	0
I had no response to my request for a refund for items production faults chat za Sunday	No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	How do I request for refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
i have placed my order and get clearance for my payment method and received one order from one seller and the rest of my order just can't get processed	He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	How can I pay for my entire order with one payment?	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
how do i change my number?	¿Cómo cambio mi número?	How do I change my rating?	¿Cómo cambio mi calificación?	0
I am a seller	Soy un vendedor	I am trying to request a refund from seller but states dispute is finished	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
but more then 20 days is happen still payment not get	pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	How do I receive a refund by credit card after 20 working days?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	1
How to delete an order in shopping cart	Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	How do I delete items in Shopping Cart?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	1
how do I cancel dispute?	¿Cómo cancelo la disputa?	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	1
I brought a wig and they said they done have the inches I put in for now need my money back put they done want send me my money	Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	I have done this it did not help	He hecho esto, no ayudó	0
i want a machine to type on military necklace	Quiero una máquina para escribir en el collar militar	It's hard to talk to a machine. I want to talk to someone.	Es difícil hablar con una máquina. Quiero hablar con alguien	0
how to respond dispute	cómo responder una disputa	How do I respond to the seller message?	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
when I pay for an order I cannot save my card details as I've forgotten my password or pass number	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	I cannot pay my order with visa card.	No puedo pagar mi pedido con la tarjeta Visa.	0
I just wanted to know, is it possible to hold funds from being credited back to my account? An order of mine was recently cancelled and I would like to use those same funds and a topup to purchase something else.	Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	Would like to know which site do I track my order?	¿Me gustaría saber en qué sitio sigo mi pedido?	0
I just read that you rejected my appeal!	¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	how do i read messages	¿Cómo leo los mensajes?	0
I not satisfied with the dispute	No estoy satisfecho con la disputa	I am not satisfied with the goods	No estoy satisfecho con los productos	0
When will refund be done?	¿Cuándo se realizará el reembolso?	When will I receive my refund	Cuándo recibiré mi reembolso	1
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	do you have any email	¿Tienes algún correo electrónico?	0
how to upload evidence on dispute	cómo subir evidencia en disputa	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
hi where can i change my shipping address?	Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	I want to change my shipping address	Quiero cambiar mi dirección de envío	1
estimated time delivery	tiempo estimado de entrega	There is an order processing time under the delivery time options. What is that?	Hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega. ¿Que es eso?	0
I forgot my password I can not retrieve it and I can not connect because my mail already exists	Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	How can I get my password back?	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
hi, i got an email that my order has been cancelled, but i already paid for it	hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	I got the email to verify my account but there was no link	Recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace	0
No "start chatting"	No "comienza a chatear"	How do I start payment?	¿Cómo comienzo el pago?	0
How is it possible for me to charge something I did not buy	¿Cómo es posible que yo cargue algo que no compre?	I have been charged for something I did not order.	Me han cobrado por algo que no pedí.	1
urge seller to ship the ite,	instar al vendedor a enviar el ite,	The seller would not ship the product	El vendedor no enviaría el producto	1
do I contact the seller?	¿me pongo en contacto con el vendedor?	Can you speak Portuguese?	¿Puedes hablar portugués?	1
I think the seller is not issuing my money	Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	I think the claim result is unfair.	Creo que el resultado de la reclamación es injusto.	0
Can I call Customer service	¿Puedo llamar al servicio al cliente?	i need a number for customer service	necesito un número para el servicio al cliente	1
you can help m	puedes ayudar m	Can you help me to contact the supplier?	¿Me puede ayudar a contactar al proveedor?	0
how to add additional feedback	cómo agregar comentarios adicionales	How do I add additional feedback?	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	1
how do i contact your seller	cómo me pongo en contacto con su vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
$$32.80 was taken from my account	$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	My order was closed, but money was deducted from my bank account.	Mi pedido se cerró, pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria.	0
I do not know why my card is not working.	No sé por qué mi tarjeta no funciona.	Why my tracking order is not working?	¿Por qué mi orden de seguimiento no funciona?	0
how to stop receiving mails	cómo dejar de recibir correos	I want to be unsubscribed from all e-mails	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	1
how to find order number?	cómo encontrar el número de orden?	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
you can't help me you are a computer	no puedes ayudarme eres una computadora	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
I received a refund but not total why?	Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	I placed an order for some items with a total of 135$.	Hice un pedido de algunos artículos con un total de 135 $.	0
i want to know why i cannot send message to the vendors	Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	I cannot write the message in the message center	No puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes	1
when my pay will cancelled	cuando mi paga sea cancelada	I cancelled my ordered when can I expect a refund?	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	0
I have received but the size is small I need bigger size	He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	I need to know something about the size	Necesito saber algo sobre el tamaño	0
Did you helped me?	¿Me ayudaste?	Did you receive my question?	¿Recibiste mi pregunta?	1
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	1
can you find my order number	puedes encontrar mi numero de orden	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
I have been shown this message before. I went to a page and sat there. Nothing happened.	Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	Why have not I seen Qiwi on the checkout page?	¿Por qué no he visto a Qiwi en la página de pago?	0
the status has not changed for 6-7 days	el estado no ha cambiado por 6-7 días	Why the claim status is on processing for several days?	¿Por qué el estado de la reclamación se procesa durante varios días?	0
saying i didn't communicate	diciendo que no me comuniqué	I paid my purchase but it was saying that there was no payment	Pagué mi compra pero decía que no había pago	0
my order is not moving	mi orden no se está moviendo	the order is a gift for my daughter	la orden es un regalo para mi hija	0
who can help me please?	¿Quién puede ayudarme por favor?	Please give me help line number	Por favor dame el número de línea de ayuda	1
Who is the seller	Quién es el vendedor	Who has created you?	¿Quién te ha creado?	0
where to put my card number	dónde poner mi número de tarjeta	Why I cannot put my street address	Por qué no puedo poner mi dirección	0
My supplier is changing tracking number, but I can not track it. The promised to send package is 7 days, and posted wrong information that it is shipped. Actually they did not send it.	Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	whom should i send my MTCN number	a quién debería enviar mi número de MTCN	0
appeal for dispute	apelación por disputa	There is no refund on dispute	No hay reembolso en disputa	0
that didn't work	eso no funcionó	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
how do I delete feedback?	¿Cómo borro los comentarios?	How do I delete messages?	¿Cómo elimino mensajes?	0
can you please tell me when my orders will be delivered	¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	can you tell me something about the status of my orders	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
I canceled my order without giving cargo but could you help my param still not getting into the account?	Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	1
my email has changed and i can not access my old one	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
When did I cancel the canceled payment of the account?	¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	I want to cancel payment.	Quiero cancelar el pago	0
How can I open a dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
is your site secure	es tu sitio seguro	How does bank transfer work on your site?	¿Cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio?	0
My buyer's protection has ended and my I have received packages for 3 out 4 of my orders... I am not very happy. My sellers did not extend my buyer's protection except for one. I would like my money back.	La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	The products that I buy are suspect. But I did not received my money back.	Los productos que compro son sospechosos. Pero no he recibido mi dinero de vuelta.	0
i am trying to open a dispute but my attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero mi archivo adjunto no se está cargando	I am trying to make my payment on my credit card	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
eve My Name is Robert Quandt	Eva, mi nombre es Robert Quandt	How do I get my user name?	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	0
how to add passport information	cómo agregar información de pasaporte	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
my shipment cancelled	mi envío cancelado	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	0
how to find the seller's store	cómo encontrar la tienda del vendedor	I want to find a store	Quiero encontrar una tienda	1
it does not show me the seller am looking for	no me muestra que el vendedor estoy buscando	Why it does not show promotion price?	¿Por qué no muestra el precio de promoción?	0
So how can I chat with human	Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	How do I contact human?	¿Cómo me pongo en contacto con humanos?	1
I have informed you 3 times	Te he informado 3 veces	I want to have one transaction for 3 items, not separately.	Quiero tener una transacción para 3 artículos, no por separado.	0
how to chance shipping method?	cómo al azar método de envío?	Any chance we can talk on the phone?	¿Hay alguna posibilidad de que podamos hablar por teléfono?	0
I canceled the order, the param was not returned	Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	I canceled the order, but the money I have not returned	Cancelé el pedido, pero el dinero no lo devolví	1
I would be happy to talk to a person	Estaría feliz de hablar con una persona	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
add additional feedback	añadir comentarios adicionales	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
I sent order back ,have you received it back yet?	Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	I have sent my damaged order back to the supplier, can you refund me fully?	He enviado mi pedido dañado al proveedor, ¿me puede reembolsar por completo?	1
setting up shipping address	configurar la dirección de envío	my courier change the shipping address	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
I can't create and sign in account. won't let me after I enter the code	No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	0
payment not processed	pago no procesado	I was deducted on payment, and the payment was not reflected on the order	Me dedujeron en el pago, y el pago no se reflejó en la orden	0
I don't see what to clock	No veo qué reloj	I cannot see the product what media find	No puedo ver el producto que los medios encuentran	0
stop cancellation of orders that i have NOT ordered	detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
Why rewards points are going down?	¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	Why do not I have points for my orders?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
no i can not hardly with customer attention	no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	i want customer support	Quiero atención al cliente	1
ok...I have a question for you	ok ... tengo una pregunta para ti	i have a question	tengo una pregunta	1
How to edit profile?	¿Cómo editar el perfil?	How do I edit my profile?	¿Cómo edito mi perfil?	1
why the price of product did not change	por qué el precio del producto no cambió	Supplier did not honor price on site	El proveedor no respetó el precio en el sitio	0
how do i get an invoice	¿Cómo obtengo una factura?	I need an invoice with the goods purchased and value. How do I get it?	Necesito una factura con los bienes comprados y el valor. ¿Como lo consigo?	1
I have not opened disputes, as the sellers told me not to	No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
order not received seller not answer	orden no recibido vendedor no respuesta	The seller does not answer me about my order	El vendedor no me responde sobre mi pedido	0
Hi there, I'm trying to view a product I ordered but I don't have access	Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	i ordered a product	pedí un producto	0
issued a refund, item has arrived	emitió un reembolso, el artículo ha llegado	The seller no longer has a stock item	El vendedor ya no tiene un artículo en existencia	0
how to remove debit card from account	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	how can I remove some items from my order	¿Cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido?	0
in order summary there is not showing s 'Dispute option	en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	My order is not showing	Mi pedido no se muestra	0
My card keeps getting denied, how do I fix that?	Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	I am getting an error message when making my credit card payment.	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	1
I HAVE A PURCHASE ON YOUR WEBSITE BEFORE REGISTERING, AT THIS TIME THE ORDER IS BUGGED IN THE CUSTOMS AND DHL NEEDS THE PURCHASE ORDER NUMBER.	TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	How do I use the store number to purchase?	¿Cómo uso el número de tienda para comprar?	0
Can I ask for help? My credit card expired, how can I enter a new card into my account and pay for it? I would like to order new goods and it is not possible. Thank you very much	¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	can I transfer the refund to my new order	puedo transferir el reembolso a mi nueva orden	0
how can I'm get my Refund	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	I am awaiting my refund. When can I get it?	Estoy esperando mi reembolso. ¿Cuándo puedo obtenerlo?	0
i cannot pay using bank transfer	No puedo pagar con transferencia bancaria	How do I pay the order by Bank Transfer?	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	1
I am not able to open dispute	No puedo abrir una disputa	I am not able to chat with sellers	No puedo chatear con vendedores	0
why delivery period extended	Por qué el período de entrega extendido	How can I extend the period of receiving the shipment?	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
The seller advertise wrong price	El vendedor anuncia un precio incorrecto	seller sent the wrong size	el vendedor envió el tamaño incorrecto	0
how to pay local currency	cómo pagar la moneda local	Can I make the payment in the local currency?	¿Puedo hacer el pago en la moneda local?	1
What is wish list	¿Qué es la lista de deseos?	Why the item cannot be saved to wish list?	¿Por qué el artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	0
I would like to make a payment via bank slip which procedure I am not finding the desired option	Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	I am trying to make a payment by bank transfer but I cannot	Estoy tratando de hacer un pago por transferencia bancaria, pero no puedo	0
need to log into my account	necesito iniciar sesión en mi cuenta	I cannot log in and it says my account was deactivated	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada	0
they suggested me to wait for a while for the conformation	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	Loading. Please wait	Cargando. por favor espera	0
hi there, please can you tell me when my orders will be delivered?	Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	can you tell me do my problem?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
how to find an order number	cómo encontrar un número de orden	I cannot find my order number online	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	0
I have informed you 3 times	Te he informado 3 veces	I pressed Pay Now button 3 times. What can I do?	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
why my item cannot be save in the wish list?	¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	It will not save things to my wish list	No guardará las cosas en mi lista de deseos	1
No, you do not see it.	No, no lo ves	How do I see my shopping?	¿Cómo veo mis compras?	0
who pay tax	quien paga el impuesto	is there any tax to pay if posted through DHL	¿Hay algún impuesto que pagar si se publica a través de DHL?	1
how do add feedback for seller?	¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	How do I reply to feedback?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
how to find an order number	cómo encontrar un número de orden	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
How can I collect my order in cart?	¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	How do I clear my cart?	¿Cómo borro mi carrito?	0
possible to talk to customer service	posible hablar con el servicio al cliente	Is it possible to pay with a DEBIT card?	¿Es posible pagar con una tarjeta de débito?	0
i am fine	Estoy bien	i am confused as to who i am speaking with	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
where do I find the shopping cart	¿Dónde encuentro el carrito de compras?	I do not know how to use my shopping cart	No sé cómo usar mi carrito de compras	1
how to response in my dispute case	cómo responder en mi caso de disputa	Why no response after escalate dispute?	¿Por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa?	0
do you need order numbers?	¿necesitas números de pedido?	what do we need to do to correct the zip code on our order	¿Qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido?	0
how to edit profile	cómo editar el perfil	How can I change my profile?	¿Cómo puedo cambiar mi perfil?	1
Are you married?	¿Estás casada?	You are smart.	Eres inteligente.	0
the order is close	el orden esta cerca	i want to close a request	quiero cerrar una solicitud	0
post sell claim	reclamo posterior a la venta	Can I sell on your website?	¿Puedo vender en su sitio web?	1
I have tried three times and I am not getting any help	Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	I have been charged 2 times for the same order.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
how to remove debit card from account	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
Can you talk to a human being?	¿Puedes hablarle a un ser humano?	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
the order is close	el orden esta cerca	how can I close this account	¿Cómo puedo cerrar esta cuenta?	0
i want to know my refund payment status	Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	I want to know more about payment method.	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
contact the seller?	¿Contacta al vendedor?	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
its take too long time	toma demasiado tiempo	How long is the shipping time?	¿Cuánto tiempo es el tiempo de envío?	0
i order a coat for the past winter and from jan. the buyer doesnt understand that its too small on me and doesnt want to give me a refund with a lot of stupid causes help me please	Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Please give me help line number	Por favor dame el número de línea de ayuda	0
upload video evidence.	sube la evidencia del video	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
but it's written "delivery failed"	pero está escrito "entrega fallida"	Status written completed but the money is not returned.	Estado escrito completado pero el dinero no se devuelve.	0
You refused my dispute on a product, while I sent the requested photos to the seller. How to challenge this decision?	Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	I refused the order but the seller sent it. What can I do?	Rehusé el pedido pero el vendedor lo envió. ¿Que puedo hacer?	0
can you dance for me?	¿puedes bailar para mí?	can you help me?	¿me puedes ayudar?	0
hello. how i can ask the seller for the bill for my company	Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	How I can get a bill from the purchased product?	¿Cómo puedo obtener una factura del producto comprado?	1
I want to speak with the worker	Quiero hablar con el trabajador	i want to speak to someone	quiero hablar con alguien	1
I just want to know if my order has been sent	Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	I do not know if the shipper has sent my order.	No sé si el remitente ha enviado mi pedido.	1
when I can leave feedback?	cuando puedo dejar comentarios?	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
how to edit dispute?	cómo editar una disputa?	How do I edit a contact name?	¿Cómo edito un nombre de contacto?	0
Do I have to have an account with your company to order a product?	¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	Do you have the product in stock?	¿Tienes el producto en stock?	0
hi there! I'm about to clean a little bit my ordering list, however I couldn't delete one of my old orderings.	¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	How do I delete items in my wish list?	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	0
I cannot find my save for later list	No puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	It will not save things to my wish list	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
i have question about New black Mini USB Wifi Adapter Pocket Network Wireless Router 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
We are unable to create an account	No podemos crear una cuenta	I did not create this account, someone else created this account. Used my email	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
Can I ask for help? My credit card expired, how can I enter a new card into my account and pay for it? I would like to order new goods and it is not possible. Thank you very much	¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	Can I transfer the refund to my new order?	¿Puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido?	0
I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	I cannot place the order from Washington state	No puedo hacer el pedido desde el estado de Washington	0
hi, how can I add photos?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	How can i add user in my chat	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
my order is still processing	mi pedido aún está en proceso	My order is still awaiting payment	Mi orden todavía está esperando el pago	0
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	how do i close my account	¿Cómo cierro mi cuenta?	1
Can u please help me	¿Puedes ayudarme?	can u help me?	¿Puedes ayudarme?	1
Should I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay my taxes and taxes?	¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	I do not want to pay taxes	No quiero pagar impuestos	0
the transaction is completed	la transacción se completa	How to dispute a completed order	Cómo disputar una orden completa	0
how to place the order but do not pay for it	cómo hacer el pedido pero no pagarlo	Do I place a custom order?	¿Pongo un pedido personalizado?	0
dont want to received email from message center	no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	I want to view complaint center	Quiero ver el centro de quejas	0
i ordered the item in april	ordené el artículo en abril	i ordered product	pedí producto	1
how to place order without paying	cómo hacer un pedido sin pagar	How to get goods without paying taxes?	¿Cómo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
How do I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I have an order confirmed delivery. I have not received packages.	Tengo una orden de entrega confirmada. No he recibido paquetes	0
:) I write in English	:) Yo escribo en inglés	Cannot write address in english, because my address is in Portuguese language.	No puedo escribir la dirección en inglés, porque mi dirección está en portugués.	0
this is english...	esto es inglés...	I do not know English.	No sé Inglés.	0
i have to have a refund	tengo que tener un reembolso	Why I do not have refund button?	¿Por qué no tengo el botón de reembolso?	0
why is it that they do not make mens shoes in size 12 US	¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	Are the shoes replicas?	¿Los zapatos son réplicas?	0
So how can I do that	Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	When will you resolve the dispute so I can get my refund?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
how to change card details	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	How do I know product details?	¿Cómo sé los detalles del producto?	0
how to recover old account	cómo recuperar una cuenta vieja	How old are you?	¿Cuantos años tienes?	0
talk to someone	habla con alguien	talk to me	Háblame	1
why delivery period extended	Por qué el período de entrega extendido	i accidently put extended time on my order, how do i cancel it	accidentalmente puse un tiempo prolongado en mi pedido, ¿cómo lo cancelo?	0
about my order	sobre mi orden	I want to know about my order	Quiero saber sobre mi orden	1
how do I report the seller?	¿cómo informo al vendedor?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
i need online chat	necesito chat en línea	how do I speak to someone online	¿Cómo hablo con alguien en línea?	1
It has been almost half a year!	¡Ha sido casi medio año!	My account has been hacked	Mi cuenta ha sido hackeada	0
How do I extend Processing Time of an order	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	How do I extend the processing time?	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento?	1
Do you actually have any other answer for me	¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	Is there any other way to order, I do not have credit card	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
i have received it	lo recibi	I have received nothing.	No he recibido nada	0
i need to know the way to use it... like credits or something	Necesito saber la manera de usarlo ... como créditos o algo	I received a discount coupon I would like to know how can I use	Recibí un cupón de descuento. Me gustaría saber cómo puedo usarlo.	0
I have try. I have a new card. I need to changed card number, How do I do?	Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	i have debit card	tengo tarjeta de débito	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons?	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Every time I try to pay the order that I have placed, I get an error saying that for "security reasons" the payment could not be executed. How can this be solved?	Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	I have a dispute and it is not getting solved	Tengo una disputa y no se soluciona	0
Con tact seller	Contacte al vendedor	The seller is a scammer	El vendedor es un estafador	0
good evening I did not receive a parcel because it was handed over to another person I opened a dispute but the seller insists that the parcel is in customs and is in the hands of a carrier But I contacted the customs and posters, the parcel was delivered	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	I contact the post office, the parcel was returned	Me puse en contacto con la oficina de correos, el paquete fue devuelto	0
Where to get a refund?	Dónde obtener un reembolso?	where can I get my refund details	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	1
upload evidence video	subir video de evidencia	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
how do i set shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	How do I change the shipping address?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	I want to find the product	Quiero encontrar el producto	0
why I cannot use coupon	por qué no puedo usar el cupón	Why can not I use my coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón?	1
i wrote u upper!	¡Te escribí arriba!	I wrote the wrong shipping address. What can I do?	Escribí la dirección de envío incorrecta. ¿Que puedo hacer?	0
How to cancel product?	Cómo cancelar el producto?	how to cancel accepted dispute	cómo cancelar una disputa aceptada	0
i receive a email says i did not pay, but i have paid and i have the confirmation	recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	I order a product but did not receive any email confirmation	Ordeno un producto pero no recibí ninguna confirmación por correo electrónico	0
Hello, I'd like to join your affiliate program and I'd like to use my YouTube channel. Can I use my YouTube channel link for the website	Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	Can I use the pictures on your website?	¿Puedo usar las imágenes en su sitio web?	0
I received a product but there's not "confirm receiving'' button.	Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	I would like to know about the Confirm Order Received button	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
I still have not made the refund?	Todavía no he hecho el reembolso?	talk to me	Háblame	0
I canceled after payment	Cancelé después del pago	The order status has not changed after I made the payment, what happens?	El estado del pedido no ha cambiado después de que hice el pago, ¿qué ocurre?	0
hello, on april 29th i bought 2 different products. one i already received and one says the delivery was unsuccessfully. can you tell me what it means?	hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	Can I buy 2 products from different seller in the same shipment?	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
Hi, I had ordered a cosplay costume with the wrong currency; I canceled the order and the seller told me it was cleared right away, but now there is not enough credit on the card; Could I kindly receive the amount back as quickly as possible? I have to reo	Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	How do I receive a refund by credit card?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	1
earn more about new features!	¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	any new news about order no	cualquier nueva noticia sobre el pedido no	0
How to chance shipping courier	Cómo arriesgar un mensajero de envío	How much is the shipping cost?	¿Cuánto es el costo de envío?	0
I want to order many items but my account is under appeal	Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	How many days I will receive my order?	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	0
place an order?	hacer un pedido?	How do I place an order?	cómo hago un pedido?	1
can I use visa card then. If so how could I add the card to the information	¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	Can I pay with a Visa card, if there is insufficient amount?	¿Puedo pagar con una tarjeta Visa si no hay suficiente?	0
How to contact the seller	Cómo contactar al vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
i'm so disappointed, the last 3 product I orders on 1 in January and 2 in february still didn't arrive. From now how to have a confidence to order anything else!!!	Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	I need it to be delivered in 1 to 2 day. I am willing to pay for it	Necesito que se entregue en 1 o 2 días. Estoy dispuesto a pagar por ello	0
OMG can you get a supervisor please?	Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	Can you change language to English please	¿Puedes cambiar el idioma al inglés por favor?	0
could you help me and could you open dispute?	¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	i have a problem with my order. could you help me?	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	0
how to respond on the escalated dispute	cómo responder en la disputa escalada	i would like to stop Dispute Escalated	me gustaría detener el aumento de disputas	0
how I can contact with the factory person?	¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	Do you have a contact phone number so I can talk to a real person?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	0
I can not make a dispute	No puedo hacer una disputa	I can not make out where to read messages	No puedo distinguir dónde leer los mensajes	0
They sent me a defective product. Both products are not the same. I just demand the fee.	Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	I accidentally ordered doubly the same product	Accidentalmente pedí doblemente el mismo producto	0
when my pay will cancelled	cuando mi paga sea cancelada	Can I get my money back when the order is cancelled?	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	0
how we can shortage the delivery period and shipment process?	¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	How can I confirm the delivery?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	0
My shoes never came and I'm having problems putting in a dispute and the seller won't answer me about my money	Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	the seller did not answer me about refund, what can I do?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
How do I add evidence or respond to my dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
How can i pay for my purchase?	¿Cómo puedo pagar mi compra?	How can I contact with seller before the purchase?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
The seller is not responding me	El vendedor no me responde	the seller is not responsible or ignores me	el vendedor no es responsable o me ignora	1
ship to syria	enviar a Siria	can you ship to california	puedes enviar a california	1
I made an order in January and it has not arrived yet.	Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
Hi. My dispute status is: Status: "Awaiting seller's receipt confirmation" and it is 7 days given for the seller to confirm the reception. Those 7 days have already passed but i have no refund for this dispute	Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
How to get refund from Mercado pago	Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	How do I get refund by Yandex?	¿Cómo puedo obtener un reembolso de Yandex?	0
i will visit China	voy a visitar China	I'm a supplier from china	Soy un proveedor de china	0
my company put in dispute refund was made i still need the wright color of order company has wrong order number	Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	I need the email address for this company	Necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa	0
difference of small packet an registered airmail	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	Why my email show be registered?	¿Por qué mi programa de correo electrónico se registrará?	0
is there a phone number i may call?	¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	Do you guys have a phone number that I can call?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	1
hello, I had received massage through phone app that my order delivered, but however the item I did not receive	hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	I want my order to be delivered in China. Is it possible?	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	0
I want to buy a product with free delivery	Quiero comprar un producto con entrega gratuita	I want to buy a product	Quiero comprar un producto	0
Hello! I have closed the dispute on may 21, 2017 and says that the refund will be made. When will be refunded the money?	¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	I have not received the refund after dispute closed.	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	1
Unable to sign in due to the code problem	No se puede iniciar sesión debido al problema de código	Unable to enter text message	No se puede ingresar el mensaje de texto	0
How to upload MP4 in dispute	Cómo subir MP4 en disputa	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
my shipment still not dispatched	mi envío todavía no enviado	I want to track my shipment	Quiero rastrear mi envío	0
i want to return	Quiero regresar	I want to return goods	Quiero devolver bienes	1
here you have order number	aquí tienes el número de pedido	Why you are here?	¿Por que estas aqui?	0
i'm so disappointed, the last 3 product I orders on 1 in January and 2 in february still didn't arrive. From now how to have a confidence to order anything else!!!	Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	i have placed 3 orders	He hecho 3 pedidos	0
Hello, Eva did you get my question	Hola, Eva recibiste mi pregunta	Did you get my question?	¿Recibiste mi pregunta?	1
no shipment refund	sin reembolso de envío	There is no information for my shipment at this time.	No hay información para mi envío en este momento.	1
I do NOT want to browse the site in Italian language. I WANT TO READ THE ORIGINAL ENGLISH DESCRIPTION for each item!!!!	NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	How do I return to English language on your site?	¿Cómo regreso al idioma inglés en su sitio?	1
but my seller not reply	pero mi vendedor no responde	how do i get my refund i am not getting reply to my requests	¿Cómo obtengo mi reembolso? No recibo respuesta a mis solicitudes.	0
I received my orders and I am very unhappy with the way the shoes all smell.	Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	I have received a very offensive e-mail from a trader I am in dispute with	He recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa	0
how can i email	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	How can I receive a verification email to confirm my account?	¿Cómo puedo recibir un correo electrónico de verificación para confirmar mi cuenta?	0
how to open a dispute for complete order	cómo abrir una disputa para una orden completa	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	1
The The customs authorities are keeping my orders and they are asking for an invoice. So, what I have to do to have it easly and urgent	Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	Why I do not have my money so far?	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	0
The shipment did not arrive	El envío no llegó	shipment takes very long	el envío tarda mucho	0
will My goods arrive directly to my hand or do I have to go to customs ofice	Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	My payment does not go through what do I do?	Mi pago no pasa, ¿qué hago?	0
I can not edit my billing address to the netherlands	No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	I want to edit my shipping address!	¡Quiero editar mi dirección de envío!	0
i have still problem with sellers he did not accepted to refund me	Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
who can help me please?	¿Quién puede ayudarme por favor?	would it be possible to speak with someone who can help me	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	1
i am a little afraid my order has gotten lost. it has been 20 days and has not left china?	Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	My order has been closed. When will I get my refund?	Mi pedido ha sido cerrado. ¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
seller made no response	el vendedor no respondió	Seller response time has ended	ha finalizado el tiempo de respuesta del vendedor	0
how to respond on dispute	cómo responder en disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
HI I have been trying to pay for my stuff for weeks but it won't accept my card	Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	I have been waiting weeks to hear back from my complaint case	He estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja	0
How can I get a refund	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	Where can I get a refund for a defective product?	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	1
The deadline to open a dispute has already ended, how do I?	La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	How do I open dispute with a finished order?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	1
Hello, I have not been able to pay for some articles because it tells me that there is an error that I try later. can you help me	Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
i need to speak with someone	necesito hablar con alguien	I need to talk to a supervisor	Necesito hablar con un supervisor	1
But i have paid it	Pero lo he pagado	i have done that	ya lo he hecho	0
i cannot delete the order	no puedo borrar la orden	I delete an order by mistake, what can I do?	Borro una orden por error, ¿qué puedo hacer?	0
someone else know vietnamese?? I wanna oder	alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	i wanna pay but I do not know how	Quiero pagar, pero no sé cómo	0
how to send image	cómo enviar imágenes	How do I send a message to seller?	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
When will my case be resolved? I need to buy goods and I can not	¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	I need to contact case management team	Necesito contactar al equipo de manejo de casos	0
Hello, I just made an order but I was wrong in the delivery address, how can I change it?	Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	Please change the delivery address, I made a mistake.	Por favor, cambie la dirección de entrega, cometí un error.	1
seller is not not trying to refund or replace	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	a refund if the seller has accepted the dispute	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa	0
what was that	qué fue eso	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
I want to chat with a real human	Quiero chatear con un humano real	i want to chat	quiero chatear	1
fast shipping courier	envío rápido de mensajería	How can I choose a courier?	¿Cómo puedo elegir un servicio de mensajería?	0
please send me phone number because no one can help my problem	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Please help me to track my order.	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
Hello, I'v received a message for refund.	Hola, recibí un mensaje de reembolso.	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
I have problem viewing the site	Tengo problemas para ver el sitio	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
remove card details	eliminar detalles de la tarjeta	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
Are you able to help me?	eres capaz de ayudarme?	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	1
How can I check my Buyer's Protection	¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	Can I pay by PayPal via buyer protection?	¿Puedo pagar con PayPal a través de la protección del comprador?	0
BUT THE ARTICLE IS ALREADY IN PORTUGAL	PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	The email address already exists	La dirección de correo electrónico ya existe	0
can you find my order number	puedes encontrar mi numero de orden	Did you check on my issues with order number	¿Has verificado mis problemas con el número de pedido?	0
my order says the crown ink pens unavailable i have already paid	mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	How do I cancel the order if I have already paid?	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	1
My tale and deactivated for the reason of security since I contact you your services on nothing done	Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	My order was cancelled for security reason.	Mi pedido fue cancelado por razones de seguridad.	0
hi where can i change my shipping address?	Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	Can I change my shipping address?	¿Puedo cambiar mi dirección de envío?	1
How do I delete orders?	¿Cómo borro las órdenes?	How do I delete cookies on Mac?	¿Cómo elimino las cookies en Mac?	0
where is the dispute detail page	¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	Where is dispute information?	¿Dónde está la información de la disputa?	1
how to reset my account password	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	How to set my password?	¿Cómo establecer mi contraseña?	1
The product has run out...	El producto se ha acabado ...	My money has been taken out from my bank but I did not get confirmation	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
My tale and deactivated for the reason of security since I contact you your services on nothing done	Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	Why my account was deactivated?	¿Por qué mi cuenta fue desactivada?	1
question and answer	pregunta y respuesta	Seller does not answer	El vendedor no responde	0
Yes but the seller does not respond	Sí, pero el vendedor no responde	Seller does not respond to my refund request	El vendedor no responde a mi solicitud de reembolso	0
ship back address	enviar dirección	will you ship to my country?	¿Enviarás a mi país?	0
that was automatic answer	esa fue respuesta automática	The seller is not answer me	El vendedor no me responde	0
cancel order after payment when I get refund??	cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	When will I receive refund after order closed?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de que se cierre la orden?	1
your guys said that payment is on hold..	tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	Is your payment system down?	¿Tu sistema de pago está caído?	0
order list pages	páginas de lista de pedidos	how can I delete the received goods and goods pending payment from the order list	¿Cómo puedo eliminar los bienes recibidos y los bienes pendientes de pago de la lista de pedidos?	0
how to get a seller coupon	cómo obtener un cupón de vendedor	How can I know I get the coupon?	¿Cómo puedo saber que obtengo el cupón?	0
and then the item would disappear from my cart	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	How can I recover the deleted item in the shopping cart?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
I want to charge the fee.	Quiero cobrar la tarifa.	Who is in charge of shipping charge?	¿Quién está a cargo de los gastos de envío?	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I don't know	No lo sé	0
the chat button does not work	el botón de chat no funciona	My TradeManager does not work	Mi TradeManager no funciona	0
I did not get the goods as described. Of course, I want to upload photos, of course, but it is not possible. I tried a video, but I can not upload it too	No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
how to remove card?	cómo eliminar la tarjeta?	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
how a make new store	cómo hacer una nueva tienda	How can I add store to My Favorite Store?	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
how to become seller	cómo convertirse en vendedor	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
If I have a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	I do not want to pay taxes	No quiero pagar impuestos	0
how to put shipping information in the dispute	cómo poner información de envío en la disputa	I am interested in information on the dispute.	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
how to leave additional feedback	cómo dejar comentarios adicionales	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
I want to call	quiero llamar	can I call you	puedo llamarte	1
Them i want to a people that speaking spanish please	Les quiero a un pueblo que habla español por favor	Can I see wish list of other people?	¿Puedo ver la lista de deseos de otras personas?	0
yes i need help	sí, necesito ayuda	i need some help	necesito algo de ayuda	1
the color number was L	el número de color era L	What is the color?	¿Cuál es el color?	1
l paid an extra for the delivery because i need it in the short term	Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	I have been charged extra	Me han cobrado extra	0
I just wrote my query	Acabo de escribir mi consulta	I just ask a question	Solo hago una pregunta	1
But I have new email address	Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	Can I have your email address	Puedo tener tu dirección de correo electrónico	0
I want to shipped my order all	Quiero enviar mi pedido todo	I want to have my orders shipped together to my address	Quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección	1
its about login area	es sobre el área de inicio de sesión	What is the area code?	¿Cuál es el código de área?	0
changing the size of item	cambiando el tamaño del artículo	What if person keeps changing price	¿Qué pasa si la persona cambia continuamente de precio?	0
if my order product place in europe, and i want at it come to finland. Must i pay tax	si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	0
when I can leave feedback?	cuando puedo dejar comentarios?	I cannot leave feedback on an transaction.	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	0
Ich use invoices.	Yo uso facturas.	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	0
can not login my account	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	My login information does not work	Mi información de inicio de sesión no funciona	1
The promotion began, but why the price of product did not change	La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	What is product price?	¿Cuál es el precio del producto?	0
hello I have an order number but cannot find it in my account	hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	I cannot find my tracking number	No puedo encontrar mi número de seguimiento	0
I received my products and the sending was very quick but after seeing my bank account I payed my order twice this is my	Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	What happens if an order is shown twice on my account?	¿Qué sucede si un pedido se muestra dos veces en mi cuenta?	0
im following up on a complaint	estoy siguiendo una queja	im speak English not good	yo hablo inglés no es bueno	0
how do I checked order number	¿Cómo verifico el número de pedido?	How do I add a PO number to my order,	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
10 days are over	10 días han terminado	I returned over a smaller amount	Volví por una cantidad menor	0
Hello, i made an order on 20th of April	Hola, hice un pedido el 20 de abril	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
so please you can help me	así que por favor puedes ayudarme	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	1
how to put credit card number	cómo poner el número de la tarjeta de crédito	How do I receive refunds if my credit card is changed?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
I want to pay but i do not want to pass my card i guess i did not buy longer, i tried to re-enter the data card's visa and scream until 07/19 and it was not over again	Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	I want to pay with visa card but i have a problem	Quiero pagar con tarjeta Visa pero tengo un problema	0
alright. Moving goods within the EU does not have to pay taxes if the seller has already paid taxes.	bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	Do I have to pay taxes to us customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	1
Why can't I order?	¿Por qué no puedo ordenar?	Why the order can not be shipped to my country	Por qué el pedido no se puede enviar a mi país	0
I have not received my order and the seller is just telling me that he has sent it and he does not whant to refund me	No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	What if the seller says he lost my order?	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
how can i remove order received from my order list	¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	1
Hey. I have not received a refund yet of cash from the auction number	Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	I have not yet received the item but the confirmation time out.	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
If you have done it very well perfect thank you	Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	The seller has deceived me	El vendedor me ha engañado	0
How Do I change my password	Como puedo cambiar mi contraseña	How do I change the email on my account?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
how to use select coupon?	cómo usar el cupón de selección?	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	0
i want to speak to a real person	quiero hablar con una persona real	i want to talk to a real person	quiero hablar con una persona real	1
want to pay for item that was refunded	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	How can I pay with a refunded money?	¿Cómo puedo pagar con un dinero reembolsado?	1
please initiate chat	por favor inicia chat	this chat is automatic?	este chat es automático?	0
how to confirm a order	cómo confirmar una orden	Confirm Order Received	confirmación de orden recibida	1
Where can you click?	¿Dónde puedes hacer clic?	Where do you live?	¿Dónde vives?	0
i mistakenly cancelled my order after made the payment. But i want my order to be done. What can i do?	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	The supplier changes the price immediately after I place my order. What can I do?	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido. ¿Que puedo hacer?	0
My dispute is taking too long, why?	Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	Why it is a long time to solve the dispute?	¿Por qué es mucho tiempo para resolver la disputa?	1
Where can you send me the address	¿Dónde puedes enviarme la dirección?	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Okay thank you help I appreciate that have a nice day thanks	Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	Thank you I'll try.	Gracias lo intentaré.	1
I want to verify if my order was processed	Quiero verificar si mi orden fue procesada	I need know if my orders are processed?	¿Necesito saber si mis pedidos se procesan?	1
HI I have been trying to pay for my stuff for weeks but it won't accept my card	Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	i have been trying to uninstall TradeManager from my computer but always failed	He intentado desinstalar TradeManager de mi computadora pero siempre he fallado	0
How long in I forgot the password	Cuanto tiempo olvidé la contraseña	How can I get my password back?	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
I prefer en Spanish	Prefiero un español	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
there was a problem when i paid with the credit card	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	I paid with credit card. When will my payment get confirmed?	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
exceeded number of purchase	excedió el número de compras	Sorry, your payment was not successful. No money has been deducted. Reason: Your payment has exceeded the credit limit on this credit card.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: Su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito.	1
how can I report a fraud seller	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	I want to report a feedback given by seller	Quiero informar un comentario dado por el vendedor	0
Cancelled Orders is showing order list means	Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	I have orders cancelled for a suspicious seller	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
My order has been retained in the Portuguese customs, I need a proof of purchase, invoice, receipt, how can I do?	Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	how can i print the invoice for my order	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	0
where i can ask? because i want to know how can i use that money... it is too low to return back to me	donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	Can I return my item because it did not fit?	¿Puedo devolver mi artículo porque no encaja?	0
i am following up my case	estoy siguiendo mi caso	I cannot submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Hello, I 'm waiting for my appeal to be verified. How long will it take. The seller is already asking me what happened.	Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
can I sell?	puedo vender?	Can I sell on your website?	¿Puedo vender en su sitio web?	1
You will solve the problem. You will refund the money	Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	Can you earn money for me?	¿Puedes ganar dinero para mí?	0
What if it's too late to Open Dispute?	¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	It is impossible to open dispute.	Es imposible abrir una disputa.	1
how to upload videos	cómo subir videos	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
i have a appeal in process	tengo una apelación en proceso	I have a wonderful day.	Tengo un día maravilloso.	0
save card details	guardar detalles de la tarjeta	I want to save shipping cost by sending my packages together. Is that possible?	Quiero ahorrar en el costo de envío al enviar mis paquetes juntos. ¿Es eso posible?	0
I marked order received by mistake	Marqué el pedido recibido por error	Why my order is marked as confirmation timeout"?"	¿Por qué mi pedido está marcado como tiempo de espera de confirmación "?"	0
Do you actually have any other answer for me	¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	Do you have any dream?	¿Tienes algún sueño?	0
Why does it take so long for my payment to be processed	¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	Why it take so long for the vendor to ship my Items?	¿Por qué le toma tanto tiempo al vendedor enviar mis artículos?	0
Hi i want to ask where my sneakers are, thank you	Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	Thank you I'll try.	Gracias lo intentaré.	0
what is an appeal	¿Qué es una apelación?	Why there is no My Appeal?	¿Por qué no hay Mi apelación?	1
i have ordered but they have been cancelled	He ordenado pero han sido cancelados	When will I receive a refund if the orders have been cancelled?	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	1
Please check the history on this site	Por favor revisa el historial en este sitio	where to check message history	dónde verificar el historial de mensajes	0
please give phone number customer service i have problem paying for 2 days know	por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	What is the customer service phone number	Cuál es el número de teléfono de servicio al cliente	1
is this a human being?	es esto un ser humano?	are you human	Eres humano	1
i am not satisfied with the results of my dispute	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	0
AND THAT I GOT A LANTERN BUT THE SELLER DOES NOT MEET MY MESSAGE!	¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	What happened if the product i got does not match the description?	¿Qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción?	0
need Artificial services	necesita servicios artificiales	can i call customer services	puedo llamar a servicios al cliente	1
i have still problem with sellers he did not accepted to refund me	Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	the seller did not answer me about refund, what can I do?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	1
after open dispute	después de una disputa abierta	There is no option to open a dispute in this order.	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	0
i am not satisfied with dispute result	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	0
you charged my credit card a month ago so where is my order	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	My credit card is being declined. Do you know why?	Mi tarjeta de crédito está siendo rechazada. ¿Sabes por qué?	0
ok i know that but the process is very long	ok lo sé, pero el proceso es muy largo	How long will the seller process my order?	¿Cuánto tiempo el vendedor procesará mi pedido?	0
how to update mobile number?	cómo actualizar el número de móvil?	I changed my email. How can I update it on your site?	Cambié mi correo electrónico ¿Cómo puedo actualizarlo en su sitio?	0
how to pay local currency	cómo pagar la moneda local	How Currency Converter	Cómo el convertidor de moneda	0
I need to pay for a transaction but a payment pending continues to show.	Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	I have paid for my order for more than 7 days by bank transfer, but my order is still pending payment.	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
i have ordered but they have been cancelled	He ordenado pero han sido cancelados	I have been cheated	He sido engañado	0
how to add video	cómo agregar video	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
yes, havea problem	sí, tengo un problema	Yes can you help	Sí puedes ayudar	1
Invoice amount is not the same as for orders	La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	Why my orders from different sellers have the same tracking numbers?	¿Por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento?	0
I forgot my password and email, and login id	Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	I cannot login using my ID	No puedo iniciar sesión con mi ID	0
How can I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I have received items how to confirm	He recibido elementos de cómo confirmar	1
Hello, I'd like to join your affiliate program and I'd like to use my YouTube channel. Can I use my YouTube channel link for the website	Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	I'd like to speak with a human	Me gustaría hablar con un humano	0
how many days to get a refund	cuantos días para obtener un reembolso	How many days will it take to deliver my package to UK?	¿Cuántos días tomará entregar mi paquete al Reino Unido?	0
I have received a registration conformation email for an other email, which I never used for this, of course I didnt confirm it, but after I received some order confirmation as well, which I havent done at all.	Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
I sent order back ,have you received it back yet?	Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	I have no money back for the order	No tengo dinero para la orden	0
how to scan qr code	cómo escanear el código qr	How do I authenticate secure code?	¿Cómo autentico el código de seguridad?	0
how to remove feedback	cómo eliminar los comentarios	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
Reminder: The seller did not provide a return address. You will receive your refund as requested. As your case has been resolved in your favor, a full refund will be delivered to your original account within 3-20 working days. For more details please conta	Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	your working hours	tus horas de trabajo	0
I want clear out one of my account, name is "je"	Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	How can I log out my account?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
Hello I would like to know I have 3 coupons but I do not know how much is worth in franc thank you	Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	I ordered 5 pieces but only received 3	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
change the size	cambiar el tamaño	I made a purchase and want to change the size	Hice una compra y quiero cambiar el tamaño	1
now haven't received payment returned	ahora no ha recibido el pago devuelto	I wonder if I can use that payment will be returned	Me pregunto si puedo usar ese pago será devuelto	0
can I speak with someone?	¿Puedo hablar con alguien?	would it be possible to speak with someone who can help me	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	1
The seller is blackmailing me to change the dispute reason into one that is not true.	El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	How to change reason	Cómo cambiar la razón	0
How to ship back the item	Cómo devolver el artículo	Can I ship the order back?	¿Puedo enviar el pedido de vuelta?	1
Hi, I need your help. I would like to open dispute, but the order is finished and it's more than 15 days since I confirmed the receipt so it's not possible to open dispute. Is it still possible to open dispute for the reason that the item is not wo	Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
hello, can I speak spanish?	hola, ¿puedo hablar español?	can i speak to a person?	¿Puedo hablar con una persona?	0
can u help me with it instead	¿puedes ayudarme con eso?	can u help	Puedes ayudar	1
i have placed my order and get clearance for my payment method and received one order from one seller and the rest of my order just can't get processed	He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	One of my order was canceled by seller. how can i receive my money back?	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Eva are you for real, like a real person or a robot.	Eva eres de verdad, como una persona real o un robot.	Is this a computer or a real person?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
I cannot see order in my car	No puedo ver el orden en mi auto	I cannot see the picture	No puedo ver la foto	0
How can I contact customer service	¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	how do i get to customer service	¿Cómo llego al servicio al cliente?	1
My buyer's protection has ended and my I have received packages for 3 out 4 of my orders... I am not very happy. My sellers did not extend my buyer's protection except for one. I would like my money back.	La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	I have orders in dispute, when I will have my money back	Tengo pedidos en disputa, cuando tendré mi dinero de vuelta	0
I have paid twitch	He pagado twitch	I have paid for my orders but the sellers have cancelled my order	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	0
I have 7 orders which I have not received. They have all passed their open dispute dates	Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	I did all the steps to make a claim and have received no response.	Hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta.	0
None of the above, the sellers each shipped my order to the wrong address. To two completely different addresses.	Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	I want my order to ship to a different address	Quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente	0
in my order list "View Detail" ,last status at april 27 and no more	en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	I would like to delete my feedback for my last order	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
Are you able to help me	Eres capaz de ayudarme	Are u able to help me	¿Eres capaz de ayudarme?	1
How do I cancel my account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I change the language on my account?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
I could not pay for my order and I've already supplied an appeal and it was approved	No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	I have already paid for my order	Ya pagué mi pedido	0
I wanna see my tracking details	Quiero ver mis detalles de rastreo	I cannot find my order details.	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
how to find a product	cómo encontrar un producto	I want to know how to find the product	Quiero saber cómo encontrar el producto	1
We cannot place orders on chrome or safari	No podemos hacer pedidos en cromo o safari	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	1
I want to chat with a real human	Quiero chatear con un humano real	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
It's not possible to contact customer service	No es posible contactar al servicio al cliente	I need contact the customer service	Necesito contactar al servicio al cliente	1
I wanna buy something product but I dont know how to pay money	Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	How do I pay for my product in Brazilian money?	¿Cómo pago mi producto en dinero brasileño?	0
can I use visa card then. If so how could I add the card to the information	¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	Can I pay with visa card?	¿Puedo pagar con la tarjeta visa?	0
turn off promotions	desactivar promociones	Are these knock off items?	¿Son estos artículos knock off?	0
add email address	agregar dirección de correo electrónico	Can I add more shipping address?	¿Puedo agregar más dirección de envío?	0
i bought five cell phones and ipad	compré cinco teléfonos celulares y ipad	I paid by Western Union	Pagué por Western Union	0
Why my payment is in Awaiting Verification	Por qué mi pago está en espera de verificación	Why my order status says awaiting your payment?	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
Why nobody can help?	¿Por qué nadie puede ayudar?	can someone help me	alguien me puede ayudar	1
that didn't work	eso no funcionó	The item does not work properly	El artículo no funciona correctamente	0
i want to change my password	Quiero cambiar mi contraseña	I want to change my order	Quiero cambiar mi orden	0
i have placed my order and get clearance for my payment method and received one order from one seller and the rest of my order just can't get processed	He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	I placed my order and the seller asked to cancel.	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
how to extend buyer protection time	cómo extender el tiempo de protección del comprador	How do I check Buyer Protection deadline?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
it's been on status waiting for refund since May 7	ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	the status shows waiting for acceptance,	el estado muestra esperando aceptación,	0
where is the dispute detail page	¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	I want to know the contact detail of a seller.	Quiero saber los detalles de contacto de un vendedor.	0
i have only ATM for my payment please let me know the solution	solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
I asked a couple of questions?	Hice un par de preguntas?	I paid for my order, and I am being asked to pay it again, what do I do?	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
how to delete orders	cómo eliminar pedidos	How can i delete the completed orders or useless orders under my account?	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	1
So how can I chat with human	Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	Can I chat with an agent?	¿Puedo chatear con un agente?	1
Why is the shipment cancelled	Por qué se cancela el envío	I accidentally cancelled the dispute	Accidentalmente cancelé la disputa	0
when my pay will cancelled	cuando mi paga sea cancelada	When will I get my refund for the cancelled order	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	0
how do i change my billing address?	¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
how to delete item in shopping cart	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	How do I delete items in Shopping Cart?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	1
I have received a package. How can I tell which order this is?	He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	I have not received the shipment of order	No he recibido el envío de la orden	0
save card details	guardar detalles de la tarjeta	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
hello! may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	I do not know when the status Was suspicious order	No sé cuando el estado era sospechoso	0
i want to cancel my credit card	Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	If I use my credit card, is it secure?	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
i received an item today that I have been issued a refund. how can I pay now?	Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	I have been sent a faulty item	Me han enviado un artículo defectuoso	0
i got new debit card how do i up date my card	tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	I am using a debit card. There is no expiry date	Estoy usando una tarjeta de débito. No hay fecha de caducidad	0
Track your refund progress	Rastrea tu progreso de reembolso	What is the progress of my credit card verification?	¿Cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito?	0
I want a real person &amp; NOT a robot.	Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	I want to talk to a person but not a robot	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
I want to buy this machine and have it delivered to germany	Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	I want to buy a lot of products	Quiero comprar muchos productos	0
What if I don't like the way the dress fits or it is the wrong size? Can I return it for a refund?	¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	I do not see where I enter the dress size?	No veo dónde entro en el tamaño del vestido?	0
i have pressed a receiving confirmation button by mistake.	presioné un botón de confirmación de recepción por error.	I accidentally pressed a button to confirm the order and the goods are not received.	Accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron.	1
my account does not allow me to place orders until I validate my account VIA appeal form	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	Why does the system not recognize my account?	¿Por qué el sistema no reconoce mi cuenta?	0
I want to send an order, but the system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	what should i do next?	¿Qué debería hacer después?	0
refund and return	reembolso y devolución	Who will pay for return shipping?	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
I tried to get help a long time ago for this problem and gave up buying from this site, There are some things I want to buy. If you help me I can buy from the website. If you keep not helping me I cannot buy from the website ever. Please put your boss on t	Traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio. Hay algunas cosas que quiero comprar. Si me ayudas, puedo comprar desde el sitio web. Si sigues sin ayudarme, no puedo comprar desde el sitio web. Por favor pon a tu jefe en t	unsubscribe me from your website	cancelar mi suscripción de su sitio web	0
Why do i have to resubmit the documents i already submitted to you? WHY? WHY? WHY?	¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
Did you helped me?	¿Me ayudaste?	do you like me	Te gusto	0
You will solve the problem. You will refund the money	Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	Do you accept Yandex Money?	¿Aceptas Yandex Money?	0
here you have order number	aquí tienes el número de pedido	do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	1
I ordered tea bags in November	Pedí bolsitas de té en noviembre	the package i ordered says it was delivered to another country	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país	0
how to check order number	cómo verificar el número de pedido	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
I thought this was supposed to be a live chat?	Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	I would like live chat	Me gustaría chatear en vivo	1
I want refund	Quiero un reembolso	I want to revise refund request	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
how to re open a dispute	cómo volver a abrir una disputa	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
the order has been shipped 20 days ago but I haven't received it yet	el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	My order has been shipped to wrong country	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	0
Sorry I think I explained it wrong I received the jacket and it's medium normally that's the size I wear but when I put on it was small and I need to get it changed two large size	Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	I need to change my product because the size is small	Necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño	1
how can i change my billing address	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	How can I change my payment information?	¿Cómo puedo cambiar mi información de pago?	0
i want to get receipt	quiero recibir el recibo	Can I get one receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo por pedidos de todos los vendedores?	0
Can I chat a person? Robot eva is not getting it	¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	can I get a person?	puedo obtener una persona?	1
What happens if I don't get my refund	Qué pasa si no obtengo mi reembolso	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
wanting place an order but i cannot	querer hacer un pedido pero no puedo	I cannot place the order from Washington state	No puedo hacer el pedido desde el estado de Washington	0
how to stop receiving mails	cómo dejar de recibir correos	I want to stop payment on my order.	Quiero detener el pago de mi pedido.	0
But the product is requested	Pero el producto es solicitado	How much is a product?	¿Cuánto es un producto?	0
when i log in on computer, my wishlist is not updated. It's not same as on my apps	cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	I cannot log in my account, there is no field to write my email and password	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
how to stop seller messages	cómo detener los mensajes del vendedor	The seller did not respond my messages	El vendedor no respondió mis mensajes	0
Today I have placed an order as a guest but have not received confirmation.	Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	i have placed an order but i wish to confirm the mailing address	He realizado un pedido pero deseo confirmar la dirección postal	0
were in my elemnt i purchase	estaban en mi elemnt yo compro	I want to return my purchase	Quiero devolver mi compra	0
how can help me	como puede ayudarme	can someone help me	alguien me puede ayudar	1
I cannot contact seller	No puedo contactar al vendedor	I cannot write into the box to contact my supplier	No puedo escribir en el cuadro para contactar a mi proveedor	0
want to pay for item that was refunded	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	Can I pay for an item using skrill?	¿Puedo pagar un artículo usando skrill?	0
the seller sent wrong color	el vendedor envió el color equivocado	what to do if the seller has sent the goods in the wrong postal company?	¿Qué hacer si el vendedor ha enviado los productos en la compañía postal equivocada?	0
Hi, my expiry date on my has expired how do I change the date as I heave a new card with a newe date.	Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	If you know a date that my order will arrive?	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
Im interested in purchasing 7 chinese wall lights need little more information	Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	Your not really giving me the information that I need	Tu realmente no me das la información que necesito	0
Unable to create an account	No se puede crear una cuenta	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	1
restore order list	restaurar lista de orden	I cannot restore password	No puedo restaurar la contraseña	0
hello, I have a quesion. I ordered product to New Zealand with alie express shipping est. delivery 13-20 days. One time I ordered e packet to new zealand est. delivery 20-40 days. However the e packet arrived within 12 days. Is e packet usually faster to n	hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	Why I have not received my refund after more than 20 working days?	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
I don't see what to clock	No veo qué reloj	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
I keep getting my orders cancelled for security reasons.	Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Your order has been cancelled for security reasons.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	1
hello what is the difference between frame and no frame? can i hang "no frame" on the wall or is it just the actual canvas attached to nothing, like a poster?	hola ¿cuál es la diferencia entre marco y sin marco? ¿Puedo colgar "sin marco" en la pared o es solo el lienzo real unido a nada, como un póster?	What is difference between Quick Pay and Will Call?	¿Cuál es la diferencia entre Quick Pay y Will Call?	0
Can you see where it is	¿Puedes ver dónde está	where can I see the list of my purchase	donde puedo ver la lista de mi compra	0
how do I get the order number	¿Cómo obtengo el número de pedido?	How do I get the order shipped to me fast?	¿Cómo obtengo el pedido rápido?	0
how to check if seller is reliable.	cómo verificar si el vendedor es confiable.	How do I check a seller if they have no feedback?	¿Cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios?	0
I want invoice	Quiero factura	I want to have an invoice with product name	Quiero tener una factura con el nombre del producto	1
Is there a real person who can help me?	¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	would it be possible to speak with someone who can help me	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	1
i need to chat now	necesito chatear ahora	I am now in	Ahora estoy en	0
DO U SPEAK FRENCH PLEASE	HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	Can I speak with an agent please?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	0
Hello when you accept my cancelled order	Hola cuando aceptas mi orden cancelada	Do you accept Yandex Money?	¿Aceptas Yandex Money?	0
Hi, I want to ask why my orders are being closed	Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	I want to ask a question	quiero hacer una pregunta	0
i need to speak with maria	Necesito hablar con Maria	I need to speak to sales representative	Necesito hablar con el representante de ventas	0
do i need an order for aduana to receive my paid?	¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	I need help with my order	Necesito ayuda con mi orden	0
If I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	How do I know if I will have to pay customs fees?	¿Cómo sé si tendré que pagar los aranceles aduaneros?	1
hello, i click in product received	hola, hago clic en el producto recibido	I asked questions about the product, but received no response	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
Reminder: The seller did not provide a return address. You will receive your refund as requested. As your case has been resolved in your favor, a full refund will be delivered to your original account within 3-20 working days. For more details please conta	Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	Your order has been cancelled for security reasons.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
Contact Customer Service this option doesn't work	Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	are you customer service	eres servicio al cliente	1
which country do you live?	¿en que pais vives?	Which kinds of evidences do you expect?	¿Qué tipo de evidencias esperas?	0
we do not need remove please we need person can understand me	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	what do we need to do to correct the zip code on our order	¿Qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido?	0
how to delete account	cómo eliminar la cuenta	How do I reactivate account?	¿Cómo reabro mi cuenta?	0
Hi! How fast can you ship to Norway?	¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	How do you ship multiple orders?	¿Cómo se envían varias órdenes?	0
don't you understand me??	¿No me entiendes?	how can you understand me	como puedes entenderme	0
and I have not received any mail in the past 24 hrs	y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	I have not find any tracking information	No he encontrado ninguna información de seguimiento	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	0
i want to be seller	quiero ser vendedor	I want to give a feedback for a seller.	Quiero dar un comentario para un vendedor.	0
Hi, I have a problem with my payment.	Hola, tengo un problema con mi pago.	I have a problem with my account	Tengo un problema con mi cuenta	0
Who is your boyfriend?	¿Quien es tu novio?	Who is your boss?	¿Quien es tu jefe?	0
how to use reward points	cómo usar puntos de recompensa	What is Available Points?	¿Qué es puntos disponibles?	1
Why are the answers automatically? I do not want to talk to the vendor.	¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	I want to talk to you	Quiero hablar contigo	1
Bank Konto BLZ	Banco Konto BLZ	I want bank deposit	Quiero un depósito bancario	0
I cannot see order in my car	No puedo ver el orden en mi auto	I cannot see the tracking of my order	No puedo ver el seguimiento de mi pedido	0
I had no response to my request for a refund for items production faults chat za Sunday	No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	Seller does not respond to my refund request	El vendedor no responde a mi solicitud de reembolso	1
i bought something at store roy wang	Compré algo en la tienda roy wang	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Forgot login how to restore?	¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	I cannot restore password	No puedo restaurar la contraseña	0
Today I have placed an order as a guest but have not received confirmation.	Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	I have placed an order and i entered wrong address	He hecho un pedido e ingresé una dirección incorrecta	0
I am so angry	estoy tan enojado	The messages in my inbox do not get refreshed so I am unable to check	Los mensajes en mi bandeja de entrada no se actualizan, así que no puedo verificar	0
it's been 32 days i dont see any update on my order	han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	I paid for the order, but the order status does not update.	Pagué el pedido, pero el estado del pedido no se actualiza.	0
How do I change my email address	¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	My email address is wrong and I need change it.	Mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiarla.	1
After the payment how do I report that I did? I'm going to do the wester union, and then how do I do it?	Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	How do I combine payment?	¿Cómo combino el pago?	0
i have pressed a receiving confirmation button by mistake.	presioné un botón de confirmación de recepción por error.	I have not received payment confirmation email	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	0
When will I get the parcel?	¿Cuándo recibiré el paquete?	When will I get a refund for the order?	¿Cuándo recibiré un reembolso por el pedido?	0
I have a question about the plugins to display products on my website	Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	I have one question.	Tengo una pregunta.	0
why seller extend the delivery period	por qué el vendedor extiende el período de entrega	the seller promised me EMS delivery, but sent China post	el vendedor me prometió la entrega del EMS, pero envió la publicación de China	0
My tale and deactivated for the reason of security since I contact you your services on nothing done	Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	My order has been closed for security reason. What can I do?	Mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad. ¿Que puedo hacer?	0
how to feedback	cómo retroalimentar	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	1
I want refund	Quiero un reembolso	I want refund via Boleto	Quiero un reembolso por Boleto	0
how to exchange app coins	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	How do I exchange the item for the right size?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
Hello, can you attend me in portuguese?	Hola, ¿me puedes atender en portugués?	Can you follow me?	¿Puedes seguirme?	0
How can I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	My supplier wants me confirm delivery before order is received	Mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden	0
upload video evidence	subir video evidencia	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	1
estimated time delivery	tiempo estimado de entrega	the estimate time for delivery	el tiempo estimado para la entrega	1
Sorry but it's too much for you to make it human, you say a lot of repeat phase!	Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	you are a bot? or a human?	usted es un bot? o un humano?	0
I have a code for 435 off my order put it is not allowing me to put the code in	Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	Where can I put my address?	¿Dónde puedo poner mi dirección?	0
how do I remove my credit card details	¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I change credit card?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
I ordered some tea bags in November, that haven't arrived.	Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	i ordered product	pedí producto	0
I tried it and I get it to check my account and it does not hurt me at the mail I get account disabled	Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	My account is disabled. I have to activate.	Mi cuenta esta deshabilitada Tengo que activar	1
Dear friend, Thanks for your message and order. When we are arranging to refund to you, and the system showed you opened the dispute, so we could not refund to you. Please don't worry. We will not let you lose your money. Could you please cancel the di	Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	could you answer me in English please?	podría responderme en inglés por favor?	0
place an order?	hacer un pedido?	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I delete my information	¿Cómo elimino mi información?	1
For example this store, How to find the item ship from USA	Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	How do I find a supplier by his store number?	¿Cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda?	0
I made the request, it did not arrive. The seller contacted and authorized the refund, but the amount they want to pay is much lower than the one I paid for the order. What should I do?	Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	I want to revise refund request	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	I could not able to change my Password.	No pude cambiar mi contraseña.	0
and reason is due to security reason they have suspended my account	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	I have received message that my order is cancelled due to seller is suspended	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
What I have to do for my seller to be able to adjust a price	Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	The supplier changes the price immediately after I place my order. What can I do?	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido. ¿Que puedo hacer?	0
coins has not added	monedas no ha agregado	Apply for compensation (COINS)	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
how to add video	cómo agregar video	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
can I use visa card then. If so how could I add the card to the information	¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	how i can use Visa	cómo puedo usar Visa	0
how to fi	cómo fi	How to be affiliate	Cómo ser afiliado	0
i have paid for my product	he pagado por mi producto	The seller do not have the product i paid	El vendedor no tiene el producto que pagué	0
yes i need help	sí, necesito ayuda	I need your help	necesito tu ayuda	1
how to use buyer protection	cómo usar la protección del comprador	How do I check Buyer Protection deadline?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
how to put shipping information in the dispute	cómo poner información de envío en la disputa	How do I put the assessment of the seller?	¿Cómo pongo la evaluación del vendedor?	0
how to confirm order	cómo confirmar el pedido	Why the deadline for confirm order received changed?	¿Por qué cambió la fecha límite para confirmar el pedido recibido?	0
already received product	producto ya recibido	I already paid the order	Ya pagué la orden	0
Hello. I reached out for customer service 3 times now.	Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	i have placed 3 orders	He hecho 3 pedidos	0
it is not letting me sign in?	no me permite iniciar sesión?	Why it keep ask me to sign in when I make payment?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
What you are doing for me is not helping. Please put your boss on.	Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	Can you please tell me your email address	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	1
the order has been shipped 20 days ago but I haven't received it yet	el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	my order has not been shipped	mi pedido no ha sido enviado	1
I have to received my order, and i'm not able to submit a dispute	Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
What does "Waiting Receipt" means? Isn't payment OK?	¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	What does a copy of bank statement means?	¿Qué significa una copia del estado de cuenta bancaria?	0
I produced the video of the second faulty flashlight	Produje el video de la segunda linterna defectuosa	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
Is there a live person there to answer my question?	¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	do you have an answer on my question	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	0
in order summary there is not showing s 'Dispute option	en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	There is no option for opening dispute	No hay opción para abrir una disputa	1
I have speak with one of your colleagues and they told me that they will see	He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
why don't you have a number where we can call YOU?	¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	Do you guys have a phone number that I can call?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	1
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I resume order?	¿Cómo puedo reanudar el pedido?	0
How do I get coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	How do I delete coupon?	¿Cómo borro el cupón?	0
Not satisfied with dispute	No satisfecho con la disputa	I am not satisfied with the goods	No estoy satisfecho con los productos	0
i haven't received my order	no he recibido mi pedido	I cannot place my order	No puedo hacer mi pedido	0
i need to cancel my order and need my money back	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	will I get my money back if the order is cancelled	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	1
hello, there no chat now available since yesterday until now. why?	hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	I had escalated dispute but until now there is no update.	Había intensificado la disputa pero hasta ahora no hay ninguna actualización.	0
Is nobody online for helping	No hay nadie en línea para ayudar	are you online?	¿estás conectado?	0
hello, I was issued a refund for an item not received and now it has been delivered. What can I do to pay?	Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	My dispute has been escalated for long time. What can I do?	Mi disputa ha sido escalada por mucho tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
talked to you yesterday about my account	habló con usted ayer sobre mi cuenta	you could tell me about my process of dispute.	Podrías contarme sobre mi proceso de disputa.	0
how to cancel your account	cómo cancelar su cuenta	Your account is temporarily unavailable.	Su cuenta no está disponible de momento.	0
How can I check my Buyer's Protection	¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	How can I check if you have my right address for delivery?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
Are there other ways to pay	¿Hay otras formas de pagar	How do I find out how much I should pay in other currency?	¿Cómo puedo saber cuánto debo pagar en otra moneda?	0
Need you to confirm my credit card	Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
My tracking is not working.	Mi seguimiento no está funcionando.	Why my tracking code is not working?	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	1
How do i upload photo in dispute?	¿Cómo cargo una foto en disputa?	I cannot open dispute without photo.	No puedo abrir disputa sin foto.	1
Who will bear the shipping cost?	¿Quién asumirá el costo de envío?	How much is the shipping cost?	¿Cuánto es el costo de envío?	0
please answer to my question, because I didn't get refund, and in that case I contact whit my banko to chargeback	por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
how many can i add to my shopping cart	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	How many items I can add to Shopping Cart?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	1
how to withdraw my credit card	cómo retirar mi tarjeta de crédito	Where is Jack Ma?	¿Dónde está Jack Ma?	0
Forgot login how to restore?	¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	forgot user name	Olvidé mi nombre	1
refund is stuck at processing	el reembolso está atascado en el procesamiento	How long is processing time?	¿Cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento?	0
i have to send back the item back to china	Tengo que devolver el artículo a china	I want to send back the goods.	Quiero devolver la mercancía.	1
I request dispute	Solicito una disputa	How do I request a refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	1
i want to recover deleted orders	quiero recuperar pedidos eliminados	How do I recover an order deleted by mistake?	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	1
i need help with	necesito ayuda con	I need help man.	Necesito ayuda hombre.	1
They sent me a defective product. Both products are not the same. I just demand the fee.	Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	Where can I get a refund for a defective product?	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	0
tried to pay for my order wouldnt go thru whats up?	intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	I tried using my card to pay but it keeps getting declined.	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	1
hi eva. im having a problem with an order	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	Im having problems with this order	Estoy teniendo problemas con esta orden	1
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	I have not been repaid for a cancelled order	No he recibido el reembolso por una orden cancelada	0
We cannot place orders on chrome or safari	No podemos hacer pedidos en cromo o safari	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
Ok, I ordered a t-shirt and it's verified and paid for. But the seller has canceled the order, I do not respond to the mail and I'm worried.	Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	Can I find verified seller?	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
where can i find my barcode	¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	Where can I find old messages from the seller?	¿Dónde puedo encontrar mensajes antiguos del vendedor?	0
cash on delivery is available	contra reembolso disponible	Are you available?	¿Estas disponible?	0
Why do i have to resubmit the documents i already submitted to you? WHY? WHY? WHY?	¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	Why do not I have points for my orders?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
I need top ten items wich sold in 2017	Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I want to reorder some items.	Quiero reordenar algunos artículos.	0
fabric on children's clothes	tela en la ropa de los niños	What's your job?	¿Cuál es tu trabajo?	0
please send me phone number because no one can help my problem	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Please advise me your service phone number	Por favor, avíseme su número de teléfono de servicio	1
My orders are getting canceled..	Mis pedidos están siendo cancelados ..	When I placed my order the card kept getting rejected	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
i need my money	necesito mi dinero	I need change my feedback.	Necesito cambiar mi opinión.	0
Why are the answers automatically? I do not want to talk to the vendor.	¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	i want to talk on the phone	quiero hablar por telefono	1
please to meet you too	por favor, conocerte también	nice to meet you	Encantada de conocerte	1
How do I use my email address in new account	¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	How do I change register email address?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro?	0
The product came but I can not transfer the money to the seller	El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	seller now asks for more money for the product	el vendedor ahora pide más dinero para el producto	0
how to check if seller is reliable.	cómo verificar si el vendedor es confiable.	How to check if seller sent goods to correct address?	¿Cómo verificar si el vendedor envió los productos a la dirección correcta?	0
i need to talk to human being please	Necesito hablar con el ser humano por favor	I need to talk to a supervisor	Necesito hablar con un supervisor	1
How to register an account	Cómo registrar una cuenta	How can I register?	¿Cómo puedo registrarme?	1
i haven't received my order	no he recibido mi pedido	my order can't go through	mi orden no puede pasar	0
feedback is not showing	la retroalimentación no se muestra	I have just paid for an order but it is still showing as awaiting payment	Acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago	0
how to change your email address	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	How do I change register email address?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro?	1
Hello I have a problem, all my packages do not arrive at destination and are sent back to the sender! I checked the address that I registered in my account and it is the right address!	Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
How to see the warranty	Cómo ver la garantía	How can i see my orders?	¿Cómo puedo ver mis pedidos?	0
how can I report a fraud seller	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	How can I report the bad supplier?	¿Cómo puedo reportar el mal proveedor?	1
This is the third time I have contacted you with regard of appealing your judgment!	¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	how you can be contacted?	¿Cómo puede ser contactado?	0
I have opened dispute for my order one week ago but I can't see any result. What is going on? The status is "Dispute in Progress". How long it shoul take? Thank you.	Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	why have you confirmed my order when i have opened a dispute?	¿Por qué ha confirmado mi pedido cuando he abierto una disputa?	0
hi, How to resume the dispute? i am travelled and dispute was closed	hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
Can I talk to someone without being a machine?	¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	I need to talk to someone will not take my password	Necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña	1
I tried it and I get it to check my account and it does not hurt me at the mail I get account disabled	Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	How long does it takes from I placed my order until i get an e-mail?	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
I cannot response to claim	No puedo responder para reclamar	I cannot response to my claim	No puedo responder a mi reclamo	1
I made an order in January and it has not arrived yet.	Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	order has not arrived	el orden no ha llegado	1
Is nobody online for helping	No hay nadie en línea para ayudar	is this chat online?	¿Es este chat en línea?	0
how to receive refund through Boleto?	cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	How soon can I receive the refund?	¿Qué tan pronto puedo recibir el reembolso?	0
for redemption says i'm out with the days	para la redención dice que estoy fuera con los días	I am trying to place an order but it says error	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	0
are we corresponding	somos nosotros	Can we send payment with paypal?	¿Podemos enviar el pago con PayPal?	0
Is there a real person who can help me?	¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	who help me	quien me ayuda	0
19/5000 I just canceled	19/5000 Acabo de cancelar	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
I paid my order several times, because?	Pagué mi pedido varias veces, porque?	If I order several different vendors orders will be shipped together?	Si ordeno varios proveedores diferentes, los pedidos se enviarán juntos.	0
how to add item to your wish list	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	How many products can I add to Wish List?	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
There is no button to click	No hay un botón para hacer clic	accidentally click sellers solution	accidentalmente haga clic en solución de vendedores	0
read my question before answer pls	leer mi pregunta antes de responder por favor	have you shipped to my country before?	¿Has enviado a mi país antes?	0
how can i use american express	¿Cómo puedo usar American Express?	Can I use American Express card?	¿Puedo usar la tarjeta American Express?	1
cant speak to live chat	no puedo hablar en vivo	live chat button	botón de chat en vivo	1
A product does not match and does not work	Un producto no coincide y no funciona	What happened if the product i got does not match the description?	¿Qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción?	1
I need to understand why my orders have been cancelled	Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	Why order has been cancelled?	¿Por qué se canceló el pedido?	1
did i not create an account when I ordered my product	¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
My received was hold in the customs	Mi recibido fue sostenido en la aduana	My product is destroyed by the customs, what can I do	Mi producto es destruido por la aduana, ¿qué puedo hacer?	1
Hi, can you verify an invoice?	Hola, ¿puedes verificar una factura?	Can you offer me the proforma invoice?	¿Me puede ofrecer la factura proforma?	1
cannot contact seller	no puede contactar al vendedor	I cannot track my products with the code entered by the seller	No puedo rastrear mis productos con el código ingresado por el vendedor	0
how can i email	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	How can I contact you via email?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	1
I cannot upload a video	No puedo subir un video	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
i do it but not working	Lo hago pero no funciona	I have pre-paid card and in the transaction is not working	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
when my pay cancelled	cuando mi paga cancelada	When will i receive my refund after order is cancelled?	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	1
What I should do?	¿Qué debería hacer?	This account does not exist, what should I do?	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
add card on payment	agregar tarjeta en el pago	Why I cannot make the payment with credit card?	¿Por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito?	0
i just have a question	Solo tengo una pregunta	I have one question.	Tengo una pregunta.	1
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I create my account?	¿Cómo creo mi cuenta?	0
It is the third time that I communicate by this means	Es la tercera vez que me comunico por este medio	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
The address was right but said it was wrong. Why are you like this?	La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	package is shipped to wrong address	el paquete se envía a una dirección incorrecta	0
i want to be connected with a real person	Quiero estar conectado con una persona real	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
how to leave feedback to the seller	cómo dejar comentarios al vendedor	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
I have already send the proof to your colleagues	Ya envié la prueba a tus colegas	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
Hello, how can I sponsor a friend?	Hola, ¿cómo puedo patrocinar a un amigo?	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
I can not leave feedback because the page is covered with text asking me to put stars	No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
sir i have to purchase a product from you sir	Señor, tengo que comprarle un producto señor	How can I make a purchase from Washington state?	¿Cómo puedo hacer una compra desde el estado de Washington?	0
Can I talk to someone without being a machine?	¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	how can I talk to someone on the phone	¿Cómo puedo hablar con alguien por teléfono?	1
Unable to create an account	No se puede crear una cuenta	why I cannot create an account for me	por qué no puedo crear una cuenta para mí	1
I could not pay for my order and I've already supplied an appeal and it was approved	No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	I already paid the order	Ya pagué la orden	0
How to Disable automatic login to russian site	Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	How to check the website in Russian?	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
i am unable to join	no puedo unirme	The messages in my inbox do not get refreshed so I am unable to check	Los mensajes en mi bandeja de entrada no se actualizan, así que no puedo verificar	0
what the fuck you talking about	de qué mierda estás hablando	What do you guys do about false advertising	¿Qué hacen ustedes acerca de la publicidad falsa?	0
I can not leave feedback because the page is covered with text asking me to put stars	No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	Can seller force me to give 5 stars?	¿Puede el vendedor obligarme a dar 5 estrellas?	0
The products received are not what I have agreed	Los productos recibidos no son los que he acordado	I left a feedback for a company and I want to change what I wrote	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
Should I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay my taxes and taxes?	¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	do I have to pay any taxes to the Brazilian customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
I made a request in January and I have not received yet, how do I do it?	Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	I paid and the request is not yet listed as paid.	Pagué y la solicitud aún no figura como pagada.	0
I have a problem with the system I visited this page I filled out the form	Tengo un problema con el sistema Visité esta página Completé el formulario	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Have received no any information on why this shipment has been cancelled	No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	Why my order have not been cancelled?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
Is there anyone who can help me with my credit card?	¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	who can tell me the status?	¿Quién puede decirme el estado?	0
How to edit on dispute	Cómo editar en disputa	How do I edit my name?	¿Cómo edito mi nombre?	0
why ship by air took so long?	¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	Why the shipment time is so long?	¿Por qué el tiempo de envío es tan largo?	1
i want to return	Quiero regresar	I want to return damaged goods	Quiero devolver los bienes dañados	1
I have no pay without paypal	No tengo paga sin PayPal	Do I have to pay for TradeManager?	¿Debo pagar por TradeManager?	0
how to send image	cómo enviar imágenes	How much to send it to my country?	¿Cuánto enviar a mi país?	0
How can I change feedback	¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	How do I change feedback?	¿Cómo cambio los comentarios?	1
Did you receive my order back yet?	¿Ya recibiste mi pedido?	i did not receive delivery and no money back	no recibí la entrega ni devolución de dinero	0
i mean is that the case?	quiero decir es ese el caso?	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Why the money is not returning	Por qué el dinero no está regresando	Money is insufficient.	El dinero es insuficiente.	0
The store told me that I have to wait but they get paid I think	La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	i wanna told with the admin	Quiero contarte con el administrador	0
I can't open dispute	No puedo abrir la disputa	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
Hello, when i access "my orders", i'm seeing that 3 products were ordered in double.	Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	I cannot find my orders that were placed.	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
can anyone order from this site	¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	my supplier has disappeared from your site	mi proveedor ha desaparecido de su sitio	0
please trace and i wanted a refund	por favor rastrear y quería un reembolso	i just wanted to confirm they had the right address	solo quería confirmar que tenían la dirección correcta	0
please can u give mave ur number to call	por favor puede dar su número de mave para llamar	could u please call	¿podrías llamar?	1
Hello, I want to open a dispute, but I can not upload photos or video	Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
i need help to login	necesito ayuda para iniciar sesión	i need some help	necesito algo de ayuda	0
how to pay via western union	cómo pagar a través de Western Union	If I pay with Western Union how I will give you the number	Si pago con Western Union cómo le daré el número	0
No, it is impossible to send mail	No, es imposible enviar correos	Can I pay by mail?	¿Puedo pagar por correo?	0
You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again.	No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	please fix your message center	arregla tu centro de mensajes	0
hello i have another issue	hola tengo otro problema	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
i have paid for the order and money were taken from my card	He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	Why payment has been taken twice from my credit card?	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
can you dance for me?	¿puedes bailar para mí?	can you tell me	Usted pude decirme	0
how reward points will be added	cómo se agregarán los puntos de recompensa	I did not get points, what can I do?	No obtuve puntos, ¿qué puedo hacer?	0
did i not create an account when I ordered my product	¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	0
Didnt say anything about email	No dije nada sobre el correo electrónico	what to say	qué decir	0
How to register an account	Cómo registrar una cuenta	How to use register coupon?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
how to upload photo	cómo subir fotos	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	1
I need help with an order Im trying to place. Everytime I click to buy, it just refreshes back to the shopping cart without purchasing	Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
i have still problem with sellers he did not accepted to refund me	Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	my supplier told me he did not receive my payment.	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Submitted my appeal 4 days ago and I didnt have any answer	Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
I can not take your tablet. I need to bill the tablet.	No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	i need to know if you take mastercard?	Necesito saber si tomas mastercard?	0
how to check coupons?	cómo ver los cupones?	How to check saved stores?	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
COME TO MY BED	VEN A MI CAMA	How long will it take for my product to come	¿Cuánto tiempo tardará en llegar mi producto?	0
How do I exchange app coins	¿Cómo cambio monedas de aplicación?	How do I exchange the item for the right size?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
are you bot	eres Bot	are you there	estás ahí	0
my name is Bill	mi nombre es Bill	I need bill	Necesito factura	0
your guys said that payment is on hold..	tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	I paid for an order but it said that is still waiting payment	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
how do i use select coupon	¿Cómo uso el cupón selecto?	Why can't I use my select coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
would prefer to call	preferiría llamar	i cant call you	no puedo llamarte	1
this isn't helping	esto no está ayudando	U can't be serious	U no puede ser serio	0
how to withdraw my credit card	cómo retirar mi tarjeta de crédito	How do I delete a comment?	¿Cómo elimino un comentario?	0
I want to buy this machine and have it delivered to germany	Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	Can I have a reduction on the product I want to buy	¿Puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar?	0
hello i am just wondering if i'm on the right site. i sign up for the affiliate program but i am a bit confuse, i do not see anywhere i can get a link to post to my website	Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	i am having issues with the website	Tengo problemas con el sitio web	0
Yes product same seller same item	Sí producto mismo vendedor mismo artículo	How do I order from the same seller?	¿Cómo ordeno al mismo vendedor?	1
how to check membership level?	cómo verificar el nivel de membresía?	How to check saved stores?	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
I CANNOT BUY FROM CART	NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	I cannot add it to cart. It is not working.	No puedo agregarlo al carro No está trabajando.	0
and there have not called me	y no me han llamado	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
where do I find the shopping cart	¿Dónde encuentro el carrito de compras?	How do I delete items in Shopping Cart?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	0
This is over 30 days I guess. Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	0
I have received a package. How can I tell which order this is?	He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	can you tell me how i can check the order status?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	0
The seller doesn't respond to me. What should I do?	El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	I accidentally confirmed the order, and the seller does not respond. What can I do?	Accidentalmente confirmé el pedido y el vendedor no responde. ¿Que puedo hacer?	0
I can't open dispute and how can I contact to my seller?	No puedo abrir una disputa y ¿cómo puedo contactar a mi vendedor?	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
respond on dispute	responder en disputa	I opened a dispute and the seller did not respond, the dispute was closed.	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
how to check your order number	cómo verificar su número de orden	How do I check where my order is?	¿Cómo verifico dónde está mi pedido?	0
You will solve the problem. You will refund the money	Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	you never returned my money	nunca devolviste mi dinero	1
as a human	como humano	are you human	Eres humano	1
please trace and i wanted a refund	por favor rastrear y quería un reembolso	I wanted to make an order to be delivered to China	Quería hacer un pedido para ser entregado a China	0
my order was 120 plus total	mi orden fue 120 más en total	this is my order	esta es mi orden	0
My order was stuck, so I opened a dispute. I won and got the refund, but now the item randomly arrived and I want to give the money back to the seller. What can I do?	Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	My item was shipped back. How do I get it now?	Mi artículo fue enviado de regreso. ¿Cómo lo obtengo ahora?	0
How do I manage my shopping cart	¿Cómo administro mi carrito de compras?	How do I add to the shopping cart?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	1
How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
card details edit	detalles de la tarjeta editar	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
Is cash on delivery option is available?	¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	Do you offer cash on delivery service?	¿Ofrecen efectivo en el servicio de entrega?	1
I placed an order as guest 4 hours ago but have not received notification	Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
a link should open up in my browser but it is broken and does nothing even though the little "hand" appears when hovering over	un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	the reply does not open up in the messages center	la respuesta no se abre en el centro de mensajes	0
I pay for buying with master card but i faced with below error	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	trying to pay with my master card and it was not going	tratando de pagar con mi tarjeta maestra y no iba	1
Because before I was able to order hair by 3 pieces but now it's no longer possible	Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	I pressed Pay Now button 3 times. What can I do?	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
I cannot pay with my Mastercard.	No puedo pagar con mi Mastercard.	if I use Mastercard to pay do I need to pay any charges?	si uso Mastercard para pagar, ¿tengo que pagar los cargos?	0
I pay for buying with master card but i faced with below error	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	i have a debit master card	tengo una tarjeta maestra de débito	0
I need to pay for a transaction but a payment pending continues to show.	Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	I have place many orders pending of payment. I want to pay all of them together.	Tengo muchos pedidos pendientes de pago. Quiero pagarles a todos juntos.	0
replace card information	reemplazar la información de la tarjeta	I will upload my card and identity information	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	0
and i know you have a large market base in nigeria	y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	I know that you are a robot.	Sé que eres un robot.	0
Are you married?	¿Estás casada?	Have you been married?	¿Has estado casado?	1
Can I talk with a REAL person?	¿Puedo hablar con una persona REAL?	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
I have opened dispute for my order one week ago but I can't see any result. What is going on? The status is "Dispute in Progress". How long it shoul take? Thank you.	Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
Check the refund on my card.	Verifique el reembolso en mi tarjeta.	where can i check my refund has been transfer	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia	1
so i waited for 2weeks	así que esperé 2 semanas	I love you so much.	Te quiero mucho.	0
and i am out of time	y estoy fuera de tiempo	Order closed by time out	Orden cerrada por tiempo de espera	0
I paid for the goods I have never received, though, not me, has put a receipt confirmation, and also a feedback	Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	I can not confirm receipt of goods.	No puedo confirmar la recepción de los productos.	0
Is not there a human to attend to?	¿No hay un humano para atender?	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	1
my account is not working	mi cuenta no funciona	is my account free	es mi cuenta gratis	0
my order says the crown ink pens unavailable i have already paid	mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	I am unavailable to place my order	No estoy disponible para hacer mi pedido	0
how do I confirm goods?	¿cómo confirmo los bienes?	How do I return the goods?	¿Cómo devuelvo los productos?	0
Hi there, I'm trying to view a product I ordered but I don't have access	Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	I am trying to get access to my account but it will not let me.	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	1
could help me	podría ayudarme	Please call me.	Por favor, llámame.	0
My Order List	Mi lista de pedidos	i wanna delete all in my order list	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
I have my credit card with you for instant pay,	Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	Why I failed to pay with my credit card?	¿Por qué no pagué con mi tarjeta de crédito?	0
What is the maximum amount of time a dispute lasts?	¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	What is the Minimum amount buying the samples?	¿Cuál es el monto mínimo de compra de las muestras?	0
How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	I have a coupon, how do I use it in my new order?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
I want to be a dropshipper	Quiero ser un dropshipper	I want you.	Te quiero.	0
i ordered a phone. its broken	Pedí un teléfono. esta roto	i ordered a product	pedí un producto	0
how can i use american express	¿Cómo puedo usar American Express?	How do I choose Express company?	¿Cómo elijo Express company?	0
HI, Anyone there can answer my question? thanks	Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	Did you answer my question?	¿Respondiste a mi pregunta?	1
I only paid the same order twice	Solo pagué el mismo pedido dos veces	Why the same order was credited twice?	¿Por qué el mismo pedido fue acreditado dos veces?	1
Reminder: The seller did not provide a return address. You will receive your refund as requested. As your case has been resolved in your favor, a full refund will be delivered to your original account within 3-20 working days. For more details please conta	Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	Can you please tell me your email address	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
order closed payment not processed	orden de pago cerrado no procesado	Why is my payment being verified while the payment has already been processed?	¿Por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado?	0
hi, i have a problem	Hola tengo un problema	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	1
you're a computer?	usted es una computadora?	Is this a computer or a real person	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
I am not satisfied with dispute result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
Can I chat a person? Robot eva is not getting it	¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	i want to chat with a real person	quiero chatear con una persona real	1
hello what is the difference between frame and no frame? can i hang "no frame" on the wall or is it just the actual canvas attached to nothing, like a poster?	hola ¿cuál es la diferencia entre marco y sin marco? ¿Puedo colgar "sin marco" en la pared o es solo el lienzo real unido a nada, como un póster?	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
I'd like to know why some products or no longer available	Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	seller no longer available	el vendedor ya no está disponible	0
Hello, Is there a location where I can find the invoices of my purchases?	Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
Are you an idiot? I need to remove or delete an appeal.	¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	I want to remove a transaction	Quiero eliminar una transacción	0
exceeded number of items	excedió el número de artículos	The items purchased are in bad condition	Los artículos comprados están en malas condiciones	0
I do not want to cancel the order, I want you to respond with the product is possible?	No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	My seller has sent out the product. I want to cancel the order	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
Yes I brought a wig and what i wanted they done have	Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	0
My tale and deactivated for the reason of security since I contact you your services on nothing done	Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	My order was closed for security reason.	Mi pedido fue cerrado por razones de seguridad.	0
how to delete card	cómo eliminar la tarjeta	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	0
Shipping canceled for what reason	Envío cancelado por qué razón	what is reason it is frozen?	¿Cuál es la razón por la que está congelado?	0
How do I tell the clerk?	¿Cómo le digo al empleado?	can you tell me how i can check the order status?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	0
You are saying anything about my refund	Estás diciendo algo sobre mi reembolso	Why you give so much time for the supplier about my case?	¿Por qué le das tanto tiempo al proveedor sobre mi caso?	0
I cannot response to claim	No puedo responder para reclamar	I did all the steps to make a claim and have received no response.	Hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta.	0
How to get refund from Mercado pago	Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	How to get a refund for a canceled order?	¿Cómo obtener un reembolso por un pedido cancelado?	0
My system goes straight to pay	Mi sistema va directamente a pagar	I want to use a coupon to pay my order	Quiero usar un cupón para pagar mi pedido	0
I marked order received by mistake	Marqué el pedido recibido por error	Can I order samples?	¿Puedo pedir muestras?	0
You cannot help me	Usted no me puede ayudar	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
I want invoice	Quiero factura	I want to pay a purchase with bank invoice	Quiero pagar una compra con factura bancaria	0
How can I log onto your site. You are not helping. Please get somebody to help me log onto your site. I am saying the same thing over and over again.	¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	How can I get repair service from your site?	¿Cómo puedo obtener servicio de reparación de su sitio?	0
not save card	no guardar tarjeta	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
need to check my order	necesito verificar mi orden	I need to check my order status but i do not remember which email and password	Necesito verificar el estado de mi pedido, pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña	0
i am not satisfied with the result of the escalated dispute	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	I am not satisfied with the goods	No estoy satisfecho con los productos	0
this is getting no where	esto no está llegando a ningún lado	Why does my order keep getting closed after payment?	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
How to extend buyers protection?	¿Cómo extender la protección de los compradores?	How do I undo extend processing time?	¿Cómo puedo deshacer el extender el tiempo de procesamiento?	0
How do I add evidence or respond to my dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
I want to check if they were really ordered, if do i need to cancel one of them	Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	I paid for their goods. How can I combine them into one package?	Pagué sus bienes. ¿Cómo puedo combinarlos en un solo paquete?	0
I forgot my password and email	Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	I cannot log in my account, there is no field to write my email and password	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
Sales email address	Dirección de correo electrónico de ventas	email address to make complaint.	dirección de correo electrónico para presentar una queja.	0
how to find a good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	The product is not good and cannot contact the seller	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
unable to set the shipping address	incapaz de configurar la dirección de envío	I want to change the shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	0
Extend delivery time	Extender el tiempo de entrega	extend protection time	extender el tiempo de protección	1
I do not want to cancel my order	No quiero cancelar mi pedido	I want to cancel my order and get refund.	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
I need ask give number	Necesito preguntar dar numero	If I pay with Western Union how I will give you the number	Si pago con Western Union cómo le daré el número	0
I need my refund	Necesito mi reembolso	I need to change the refund amount on my order	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
i am not satisfied with the dispute	no estoy satisfecho con la disputa	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	0
how to delete orders	cómo eliminar pedidos	how can i delete pass orders?	¿Cómo puedo eliminar órdenes de pase?	1
how do i change my billing address?	¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	How do I change my feedback on an item?	¿Cómo cambio mi opinión sobre un artículo?	0
Add to Wish List Does not work	Agregar a la lista de deseos No funciona	How do I add store to wish list?	¿Cómo agrego la tienda a la lista de deseos?	0
its less than 20	es menos de 20	I have not received my refund afte more than 20 working days	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	1
How to register an account	Cómo registrar una cuenta	how to register in the police?	cómo registrarse en la policía?	0
will you deliver to company	entregarás a la compañía	I paid to deliver goods by Fedex but they have sent goods to China post	Pagué para entregar productos de Fedex pero han enviado productos a China	0
need to check my order	necesito verificar mi orden	Did you check on my issues with order number	¿Has verificado mis problemas con el número de pedido?	1
What are the shipping method?	¿Cuál es el método de envío?	wrong shipping method	método de envío incorrecto	0
i cancelled my order with the seller already	cancelé mi pedido con el vendedor ya	I paid for my order already, but no message from my bank	Ya pagué mi pedido, pero ningún mensaje de mi banco	0
I'll turn off the computer and try it again tomorrow. I think it's your problem. The other internet is not a problem at all....	Apagaré la computadora y volveré a intentarlo mañana. Creo que es tu problema El otro internet no es un problema en absoluto ...	Thank you I'll try.	Gracias lo intentaré.	0
when i received the order it was twenty days wrong color	cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	When order i gave you a wrong address	Cuando ordené te di una dirección incorrecta	0
you charged my credit card a month ago so where is my order	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	Why you charged my credit card twice?	¿Por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces?	0
hi, why i cannot pay with ideal?	hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	Why can't I pay by business card?	¿Por qué no puedo pagar con tarjeta de negocios?	0
but contacted with bank nothing hold from them	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	how you can be contacted?	¿Cómo puede ser contactado?	0
i mistakenly cancelled my order after made the payment. But i want my order to be done. What can i do?	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	How do I cancel my order after made ??it?	¿Cómo cancelo mi pedido después de haberlo hecho?	0
not sure what 25cm by 33cm means	no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	How to make sure the sender will use my full name on the addressee?	¿Cómo me aseguro de que el remitente use mi nombre completo en el destinatario?	0
I have a question about taxes	Tengo una pregunta sobre impuestos	I have a question about my coupons	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
i havent received my goods	no he recibido mis bienes	The goods received are not what I agreed upon	Los bienes recibidos no son los que acordé	0
i cant log in. i created my purchase with the wrong email address.	No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	My email address is correct. Why I cannot log in?	Mi dirección de correo electrónico es correcta ¿Por qué no puedo iniciar sesión?	0
Dispute finished. Seller agreed to refund but refund not received.	Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	I have not received the refund but I won the dispute	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	1
How to return back the item	Cómo devolver el artículo	The item is back to China	El artículo está de vuelta en China	0
how do I place order	cómo hago el pedido	How can I place an order in specified size?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
if i sell here, can i get the payment sent to my paypal account?	Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	Can I pay the order with other payment methods, such as PayPal?	¿Puedo pagar el pedido con otros métodos de pago, como PayPal?	0
Good morning, Eva. It is possible to verify a request made by me because DHL did not identify my purchase by the tracking code.	Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	Why my tracking code is not working?	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	1
i need help to login	necesito ayuda para iniciar sesión	i need help here	Necesito ayuda aquí	0
dear i want not buy. its for place a order and the seller can change the price	cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	Seller increased price after order	El vendedor aumentó el precio después de la orden	0
Hello, can you help me?	¿Hola Me pueden ayudar?	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
how to contact your seller	cómo contactar a su vendedor	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
turn off promotions	desactivar promociones	how to delete off your order	cómo eliminar tu pedido	0
OMG I keep losing the conversation wtf?	Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	you keep giving the same answer	sigues dando la misma respuesta	0
I have already open a dispute but they refuse it	Ya abrí una disputa, pero la rechazan	I already open dispute but you close it.	Ya abro una disputa pero la cierras.	1
is the dispute for redemption does not work	es la disputa por la redención no funciona	Why the dispute button does not work?	¿Por qué el botón de disputa no funciona?	1
yes i did multiple orders	sí, hice múltiples pedidos	Are multiple orders shipped as one?	¿Se envían varias órdenes como una sola?	0
How can I submit a warranty request?	¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
i have not recieved my money	no he recibido mi dinero	I want my money	Quiero mi dinero	1
I want to change my credit card which is registered for payment	Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	Which credit card can I use?	¿Qué tarjeta de crédito puedo usar?	0
Something has gone wrong with the shipping of my package	Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	Is something wrong with your payment options?	¿Hay algún problema con tus opciones de pago?	0
the seller changed the shipping method?	el vendedor cambió el método de envío?	Is there any method to contact the seller?	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	0
How do I check if a seller reliable?	¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	How do I find reliable sellers?	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	1
my demand in not including anything you or your system wrote	mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	Is your payment system down?	¿Tu sistema de pago está caído?	0
unresolved refund status	estado de reembolso sin resolver	What is the status of my order?	¿Cuál es el estado de mi orden?	0
Why my payment is in Awaiting Verification	Por qué mi pago está en espera de verificación	My order is still awaiting payment	Mi orden todavía está esperando el pago	0
I made the payment first.	Hice el pago primero.	How do I know if the payment was made?	¿Cómo sé si se realizó el pago?	0
how to use buyer protection	cómo usar la protección del comprador	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
How to check select coupon	Cómo seleccionar el cupón seleccionado	How do I check my coupon?	¿Cómo reviso mi cupón?	1
How can I access my mobile orders on my PC?	¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	I can no longer access my account	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
i cancelled an order and i need my money to go back on my card immediately	Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	If I cancel my order, will I get my money back automatically	Si cancelo mi pedido, ¿recuperaré mi dinero automáticamente?	1
my email is	mi e-mail es	Customer service email	Correo electrónico de servicio al cliente	0
Just wonder when I can get my order, my name is Rosa Estrada	Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	I canceled my order. When can I get my money?	Cancelé mi pedido ¿Cuándo puedo obtener mi dinero?	0
I got a new bank card and I would like to pay with it. Where can I change my datas?	Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	I would like to change my shipping address	Me gustaría cambiar mi dirección de envío	0
i need to open dispute	necesito abrir la disputa	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	1
I want to send an order, but the system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	the system is busy	el sistema está ocupado	1
how to place the order but do not pay for it	cómo hacer el pedido pero no pagarlo	How do I pay for my order?	¿Cómo pago mi pedido?	0
I want to cancel the extra shipping charge for the item I bought.	Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	i want my item	quiero mi artículo	0
open dispute but seller refuse to refund	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	Seller accepted the terms of the dispute but there was no refund.	El vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso.	0
I was paying with the American card and I already put 2 times the information on the card and the payment was not processed as the message tells me there was an error	Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	After I click login it gives me an error message	Después de hacer clic en iniciar sesión, aparece un mensaje de error	0
I can not leave feedback because the page is covered with text asking me to put stars	No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
How do I use a coupon or discount	¿Cómo uso un cupón o descuento?	I have purchase items. How do I get discount coupon?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	0
My system goes straight to pay	Mi sistema va directamente a pagar	Can I pay in my local currency?	¿Puedo pagar en mi moneda local?	0
I have not received the shipment	No he recibido el envío	I would like to help me with a shipment that I never received	Me gustaría ayudarme con un envío que nunca recibí	1
I have speak with one of your colleagues and they told me that they will see	He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	I placed an order through one of your sellers	Hice un pedido a través de uno de tus vendedores	0
other orders arrived in time	otras órdenes llegaron a tiempo	order has not arrived	el orden no ha llegado	1
why my item cannot be save in the wish list?	¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	Can other people see my wish list?	¿Pueden otras personas ver mi lista de deseos?	0
Hello Eva, hoow are you?	Hola Eva, hoow eres tú?	why are you named eva?	¿por qué te llamas eva?	0
can you please tell me when my orders will be delivered	¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
Sorry for my english. I speak french.	Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	I know my english is not very good sorry	Sé que mi inglés no es muy bueno lo siento	1
how to leave feedback	cómo dejar comentarios	How do I cancel feedback?	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
please trace and i wanted a refund	por favor rastrear y quería un reembolso	I want to track my order	Quiero rastrear mi orden	1
Hello, I just made an order but I was wrong in the delivery address, how can I change it?	Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	I ordered with wrong delivery address. How do I fix it?	Ordené con una dirección de entrega incorrecta. ¿Cómo lo arreglo?	1
I could not pay for my order and I've already supplied an appeal and it was approved	No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	I could not pay for my order, what can I do?	No pude pagar mi pedido, ¿qué puedo hacer?	0
but more then 20 days is happen still payment not get	pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	I want solution to my dispute escalated for more than 90 days	Quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de 90 días	0
coins has not added	monedas no ha agregado	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	0
How are you today?	¿Cómo estás hoy?	What day is it today?	¿Que día es hoy?	0
here you have order number	aquí tienes el número de pedido	do you have a phone number	tienes un numero de telefono	1
I am asking to combine orders for payment	Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	How do I combine multiple orders in one dispatch?	¿Cómo combino múltiples pedidos en un despacho?	0
I had received the order, I dont need refund.	Recibí el pedido, no necesito reembolso.	I have not received a partial refund of my order	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
Okay thank you help I appreciate that have a nice day thanks	Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	I have a question can you help?	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
What happen to you	¿Qué te sucede?	What will happen if seller approves dispute?	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
how to cancel unpaid order	cómo cancelar el pedido no pagado	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	1
Hi. My dispute status is: Status: "Awaiting seller's receipt confirmation" and it is 7 days given for the seller to confirm the reception. Those 7 days have already passed but i have no refund for this dispute	Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
is there anyone there?????	¿¿¿¿¿Hay alguien ahi?????	Do not want anyone to see my name from feedback	No quiero que nadie vea mi nombre de la retroalimentación	0
I think I just ordered twice? same thing by mistake	Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	I have accidentally placed double order on the same thing	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	1
You can not talk about the subject of the seller! You'll get my imail.	¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	can i speak to a real person not computer to help me	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017 go to hell	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	I want to make one payment for your items.	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
how to check coupon?	cómo comprobar el cupón?	How to check the reliability of the supplier?	¿Cómo verificar la fiabilidad del proveedor?	0
Good morning, I would like to know how to be an affiliate and sell the products	Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	I want to sell your products	Quiero vender tus productos	0
please translate into portuguese	por favor traduce al portugués	I want to close debate in favor of the seller, the goods were received.	Quiero cerrar el debate a favor del vendedor, los bienes fueron recibidos.	0
and me too	y yo también	Shipping too long	Envío demasiado largo	0
hello, I have a quesion. I ordered product to New Zealand with alie express shipping est. delivery 13-20 days. One time I ordered e packet to new zealand est. delivery 20-40 days. However the e packet arrived within 12 days. Is e packet usually faster to n	hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	Can I pay for the order by e-mail?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
i'm having a problem with appeal	estoy teniendo un problema con el atractivo	I'm having a problem with my product	Tengo un problema con mi producto	0
I don't know English	No sé inglés	I don't know	No lo sé	0
That was 3 days ago. Prior to that everyone keeps telling me the same thing that I will receive an email within 24hr and my verification will be expedited.	Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	I order a thing 2 months ago but i still did not get it	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	0
Can i introduce a friend?	¿Puedo presentarle un amigo?	hello my friend	Hola mi amigo	0
how to change details	cómo cambiar los detalles	How to change the language into english	Cómo cambiar el idioma al inglés	0
how to get a seller coupon	cómo obtener un cupón de vendedor	How to get a coupon back?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
Would you like to know how to contact a company that is using a trademark without authorization?	¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	I would like to change shipping address and contact name. How can I do?	Me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre del contacto. ¿Como lo puedo hacer?	0
Hi, can you help me?	¿Hola me puedes ayudar?	Please call me.	Por favor, llámame.	0
i did not forgot my password. i just want to change it frequently.	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
you are the 4th person I have now talked to about the same problem. Can i speak to a supervisor? I was told I was going to receive an email within 24hrs about an appeal.	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	I have complains about a seller	Tengo quejas sobre un vendedor	0
Do i get a shipping discount if it's a large order?	¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	How do I get a coupon for a discount of $25?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	0
how to reset account passwords	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	0
i'm live in india so how much time to i get product?	estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	How do I get a live person	¿Cómo puedo obtener una persona en vivo?	0
it said it was unsuccessful in loading it	dijo que no tuvo éxito en cargarlo	I have placed order but they said transaction closed.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
But you are saying anything about my refund	Pero dices algo sobre mi reembolso	I paid my purchase but it was saying that there was no payment	Pagué mi compra pero decía que no había pago	0
this is my pleasure	este es mi placer	this is my number	este es mi número	0
Is it true that I have to cancel the dispute before they can process a refund?	¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	Dispute Process number	Número del proceso de disputa	0
how to pay using idea	cómo pagar usando la idea	Can i pay using debit card?	¿Puedo pagar con tarjeta de débito?	0
AWAITING PAYMENT APPROVAL	ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	How can i delete my Awaiting Payment orders?	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	0
order list pages	páginas de lista de pedidos	I paid for items and they are not in the order list.	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	1
They still haven't arrived	Ellos todavía no han llegado	order has not arrived	el orden no ha llegado	1
The wireless charger l received is faulty and doesn't charge	El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	Can I charge with Euro?	¿Puedo cargar con Euro?	0
I dont want a stupid robot, I need an answer	No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	i dont speak english	no hablo ingles	0
how to get the order number	cómo obtener el número de orden	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
why not received a reward from lucky forest	¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	Why I received the less refund?	¿Por qué recibí menos reembolso?	0
where is the coupon located	¿Dónde está el cupón?	Where is my coupon?	¿Dónde está mi cupón?	1
How to get reward points	Cómo obtener puntos de recompensa	How to get discount products?	¿Cómo obtener productos con descuento?	0
no order found	no se encontró orden	Page cannot be found	No se puede encontrar la pagina	0
i cannot see my order	no puedo ver mi orden	I did not see my order. Where is it?	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	1
how to link my card?	cómo vincular mi tarjeta?	That's my order link	Ese es el enlace de mi pedido	0
how to respond to escalated dispute	cómo responder a una disputa escalada	dispute escalated but i received the goods. how to close it	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	0
I don't have my two orders. The tracking says delivery failed. I want refund.	No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	I made two orders of the same item	Hice dos pedidos del mismo artículo	0
yes, I keep trying to pay but it wont work	sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	0
and you send a email to seller with my email in copy	y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	How to send email	Cómo enviar correos electrónicos	0
i want to ship the order in china	quiero enviar la orden en china	I want my order to ship to a different address	Quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente	0
im trying to figure out why order was cancelled	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	Why my order was cancelled by email?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
problem with the bad seller	problema con el vendedor malo	I have problem with order. The seller is a liar and a cheater.	Tengo un problema con el orden El vendedor es un mentiroso y un tramposo.	1
how to get the order number	cómo obtener el número de orden	How to get the tracking number?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
my name is Bill	mi nombre es Bill	I want to change my name	Quiero cambiar mi nombre	0
I have no visa card and debit card	No tengo tarjeta de visa ni de débito	does visa debit card work	funciona la tarjeta de débito visa	0
What is Domestic Returns	¿Cuál es el rendimiento nacional?	What is Love"?"	Que es el amor"?"	0
is there any extra charges for refund	¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	how to delete my extra order	cómo eliminar mi pedido adicional	0
Specific country warranty	Garantía específica del país	How do I contact a specific store?	¿Cómo me comunico con una tienda específica?	0
and I have not received any mail in the past 24 hrs	y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	i want your mail	quiero tu correo	0
What number is the beginning of my purchase I made on the date of 21 05 2017	¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	made a purchase with you but my order was cancelled par failure to pay	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago	0
how to feedback	cómo retroalimentar	How can I change a feedback?	¿Cómo puedo cambiar un comentario?	0
WHAT DO I DO WHEN SELLER KEEPS STALLING	¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	What do I do if the seller wants to raise the price?	¿Qué hago si el vendedor quiere subir el precio?	0
My membership level are not added	Mi nivel de membresía no se agrega	Why my rewarded points are not added?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	1
this is getting no where	esto no está llegando a ningún lado	Where is that at?	¿En dónde está eso?	0
how to change card details	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	How do I change my credit card number?	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	1
number will received	número será recibido	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
how do i change my number?	¿Cómo cambio mi número?	How do I change the language on my account?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
i know this	Yo se esto	I don't know.	No lo sé.	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I DON'T GET MY ORDER	NO OBTENGO MI PEDIDO	If I cancel my order will I get a refund?	Si cancelo mi pedido, ¿obtendré un reembolso?	0
you are a computer?	usted es una computadora?	Is this a computer or a real person	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	can i have your email	Puedes darme tu email	0
how do i set shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	How do I add another shipping address?	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	1
how can i email	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	How can I change my email? I put a wrong email.	¿Cómo puedo cambiar mi correo electrónico? Puse un correo electrónico equivocado.	0
I can't get help from you	No puedo obtener ayuda de ti	can you help with that?	¿Puedes ayudar con eso?	0
how to check feedback?	cómo verificar los comentarios?	How to check the website in Russian?	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
I want to pay but i do not want to pass my card i guess i did not buy longer, i tried to re-enter the data card's visa and scream until 07/19 and it was not over again	Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	i tried using my visa debit card to purchase items online but it did not go through.	Traté de usar mi tarjeta de débito Visa para comprar artículos en línea, pero no fue aprobada.	0
i am very upset	estoy muy molesto	I know my english is not very good sorry	Sé que mi inglés no es muy bueno lo siento	0
the seller sent wrong color	el vendedor envió el color equivocado	the seller has sent the goods in the wrong index	el vendedor ha enviado las mercancías en el índice incorrecto	0
however, i tried to buy the same printer and paid it with the same credit card but its not working..	sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	I have pre-paid card and in the transaction is not working	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
I have ordered with an incorrect email address	He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	I have ordered an item and I cannot pay it by bank transfer	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
how can I'm get my Refund	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	how to get my refund?	cómo obtener mi reembolso?	1
i am not received my order	no recibo mi pedido	I am unable to locate my order	No puedo ubicar mi pedido	0
I guess you're a robot	Supongo que eres un robot	are you robot or human?	eres robot o humano?	1
i am looking for a product	estoy buscando un producto	I am searching a product	Estoy buscando un producto	1
are you computer?	eres tu computadora?	are you a live person or a computer	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
I am still not able to pay my orders	Todavía no puedo pagar mis pedidos	I am not able to buy anything	No puedo comprar nada	0
I want to shipped my order all	Quiero enviar mi pedido todo	How can I know if my order was shipped?	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue enviado?	0
delete order history	eliminar el historial de pedidos	can I delete the transaction history	puedo borrar el historial de transacciones	1
my demand in not including anything you or your system wrote	mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	Why your system keep cancelling my order?	¿Por qué su sistema sigue cancelando mi pedido?	0
I asked many times the seller but he/she is always saying it will be here in week or two	Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	How many times can I revise feedback?	¿Cuántas veces puedo revisar los comentarios?	0
i need to open dispute	necesito abrir la disputa	Do I need to return the package if I open a dispute?	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
good night thank you	buenas noches, gracias	Thank you so much	Muchas gracias	1
What is Domestic Returns	¿Cuál es el rendimiento nacional?	What is TradeManager?	¿Qué es TradeManager?	0
How to change my contact details	Cómo cambiar mis datos de contacto	how to look the details of the product ordered	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
contacting the seller	contactar al vendedor	Who is the seller?	¿Quién es el vendedor?	0
how I pay money?	cómo pago el dinero?	I want to cancel an order and use the money to pay for another order	Quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido	0
how to find deleted order	cómo encontrar la orden eliminada	How can I recover the deleted item in the shopping cart?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
who pay tax	quien paga el impuesto	Who will pay for return shipping?	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I delete messages?	¿Cómo elimino mensajes?	0
I NEED A FUCKING AGENT	NECESITO UN AGENTE FOLLADO	I would like to speak with a customer service agent.	Me gustaría hablar con un agente de servicio al cliente.	1
no paypal account?	sin cuenta de paypal?	PayPal is gone	PayPal se ha ido	1
I have been asking for help for 30 minutes. Please put your boss on?	He estado pidiendo ayuda durante 30 minutos. Por favor pon a tu jefe?	Who is your boss?	¿Quien es tu jefe?	0
How to put credit card in account	Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	How do I receive a refund by credit card?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
How can I log onto your site. You are not helping. Please get somebody to help me log onto your site. I am saying the same thing over and over again.	¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	Can you help me find the product on the site?	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	0
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	I have cancelled order due wrong behavior of supplier, please send money back	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
I made an order in January and it has not arrived yet.	Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	The order status has not changed after I made the payment, what happens?	El estado del pedido no ha cambiado después de que hice el pago, ¿qué ocurre?	0
Please, I could not checkout	Por favor, no pude pagar	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
i'm so disappointed, the last 3 product I orders on 1 in January and 2 in february still didn't arrive. From now how to have a confidence to order anything else!!!	Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	I can not order anything now	No puedo ordenar nada ahora	0
I placed an order as a guest but do not have confirmation	Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	I have not got any confirmation after I paid for my order	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
how to get a seller coupon	cómo obtener un cupón de vendedor	I have purchase items. How do I get discount coupon?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	0
Can u please talk to me	¿Puedes hablar conmigo?	Are u able to help me	¿Eres capaz de ayudarme?	1
what is rewards points	¿Qué es puntos de recompensa?	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
why ship by air took so long?	¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	Why it takes so long for the vendor to ship my Items	Por qué el proveedor tarda tanto en enviar mis artículos	1
How do I delete orders?	¿Cómo borro las órdenes?	how can i delete pass orders?	¿Cómo puedo eliminar órdenes de pase?	1
i want a machine to type on military necklace	Quiero una máquina para escribir en el collar militar	i Want To Speak to The manager	Quiero hablar con el gerente	0
what is coins	que es monedas	My pre-sale order is closed, are the coins returned?	Mi orden de preventa está cerrada, ¿se devuelven las monedas?	0
Can I reopen a dispute	¿Puedo reabrir una disputa?	How can I reopen a dispute case?	¿Cómo puedo reabrir un caso de disputa?	1
i am very upset	estoy muy molesto	Ok Eva thanks very much I understand	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
I cannot upload video	No puedo subir video	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
You don't understand that the buyer protection has ended and I was not refunded and I didn't get my order.	No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
I placed an order the order was not shipped I paid for the order and shipping fee I was only refunded my order fee only and shipping fee was not refunded why?	Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	escrow fee cancellation of order	cuota de depósito cancelacion de la orden	0
how to block to block the seller	cómo bloquear para bloquear al vendedor	Why security block my transaction?	¿Por qué la seguridad bloquea mi transacción?	0
my order status is closed wahy???	el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	What is the status of my order?	¿Cuál es el estado de mi orden?	0
how to set new shipping address	cómo establecer una nueva dirección de envío	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
I paid for the goods I have never received, though, not me, has put a receipt confirmation, and also a feedback	Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	I have not received my goods and the sender has not responded to my message	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
Can somebody help me	Puede alguien ayudarme	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
i think my tracking number is a fake	creo que mi número de seguimiento es falso	I need tracking number for my order	Necesito un número de seguimiento para mi pedido	0
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?	i would like to ask a question	Quisiera hacer una pregunta	1
We cannot place orders on chrome or safari	No podemos hacer pedidos en cromo o safari	We currently cannot process business card	Actualmente no podemos procesar tarjetas de negocios	0
ok, thank you. I ordered this sunday. Means I have at least one month to see what will happen. Thank you for your help. Have a nice day and best wishes from Turkey	Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	thank you very much for your help	muchas gracias por su ayuda	1
I just wanted to know, is it possible to hold funds from being credited back to my account? An order of mine was recently cancelled and I would like to use those same funds and a topup to purchase something else.	Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	i used my debit card and i have funds available	utilicé mi tarjeta de débito y tengo fondos disponibles	0
I did not receive the refund	No recibí el reembolso	I did not receive my item. How do I get a refund?	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	0
the seller has promised me to receive the items within 25 days now more than 30 days and i still not receive the order i want a full refund as he promised since more than 25 days already passed	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	I have paid for my order for more than 7 days by bank transfer, but my order is still pending payment.	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
add new address	agregar nueva dirección	How can I add my P.O box in shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
I wrote may a week ago a report on this site. Please check it	Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	May I pay with PayPal?	¿Puedo pagar con PayPal?	0
i want to know my refund payment status	Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	I want to know if supplier received payment or not	Quiero saber si el proveedor recibió el pago o no	0
If I order a shipping free product, do i need to pay for custom duty in my country??	Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	How much customs or import duty do I have to pay?	¿Cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar?	1
how to set new shipping address	cómo establecer una nueva dirección de envío	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
May I know if how will I be able to delete my account?	¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
how to verify account	cómo verificar la cuenta	How can i verify my address?	¿Cómo puedo verificar mi dirección?	1
how many time take for delivery?	¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	how many days will it take to reach the destination	¿Cuántos días llevará llegar al destino?	1
greeting! I bought the item but I put the wrong number of the apartment and did not get the package. I contacted the seller and he told me he would send me back when the package came back. It's been a month and he's not going to send the pack again	¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	It is to expensive for me to send the good back	Es caro para mí enviar el bien de vuelta	0
also I can't open other pages with such goods	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	I have received the goods and I also received full refund.	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
I want e-mail	Quiero un correo electrónico	Can I pay for the order by e-mail?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
i havent received my goods	no he recibido mis bienes	I have not received my goods, what can I do	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	1
how do I find a certain store?	¿Cómo encuentro una cierta tienda?	How do I add store to wish list?	¿Cómo agrego la tienda a la lista de deseos?	0
you want to know how to add passport details	quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	how to look the details of the product ordered	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
how to change to password?	¿Cómo cambiar a contraseña?	How to change the language into english	Cómo cambiar el idioma al inglés	0
I'd like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	I would like to cancel my order. How can I do this?	Me gustaría cancelar mi pedido ¿Cómo puedo hacer esto?	1
remove card details	eliminar detalles de la tarjeta	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
Hi. I have not received my products, and the status is finished now.	Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
save card information	guardar información de la tarjeta	Why will not this site accept my visa debit card information?	¿Por qué este sitio no aceptará la información de mi tarjeta de débito Visa?	0
I did not receive my order but tracking says it delivered	No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	I order something and I did not receive an email	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	0
I need my refund	Necesito mi reembolso	Do I need do anything to make a refund?	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	1
how do I submit an appeal?	¿Cómo presento una apelación?	I tried to open dispute for an order cannot submit	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
Please, I could not checkout	Por favor, no pude pagar	could you answer me in English please?	podría responderme en inglés por favor?	0
Yes, but she does not respond so quickly, you can not watch help me please please	Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	1
why the price of product did not change	por qué el precio del producto no cambió	Why is the price adjusted?	¿Por qué se ajusta el precio?	0
Not yet shipped	Aun no ha sido enviado	package is shipped to wrong address	el paquete se envía a una dirección incorrecta	0
how can i add my product for sale	¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	How can I add my home number in my registration?	¿Cómo puedo agregar mi número de casa en mi registro?	0
OMG I keep losing the conversation wtf?	Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	I have tried to pay for this order with a business card and keep getting declined	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
the status has not changed for 6-7 days	el estado no ha cambiado por 6-7 días	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	1
wait. I want to get a free product for advertising on youtube	Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	If the product I received is not the right one, can I return it free of charge?	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin cargo?	0
i need to talk to human being please	Necesito hablar con el ser humano por favor	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
i want to contact the customer management team	Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	How do I contact dispute team?	¿Cómo me comunico con el equipo de disputas?	1
shipping back fee	tarifa de envío	How can I combine the shipping fee if I order several items from one seller?	¿Cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor?	0
how to use select coupons	cómo usar cupones seleccionados	How to select good supplier?	¿Cómo seleccionar un buen proveedor?	0
##I have a problem with the seller, and I want to contact them	## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	I want to contact seller.	Quiero contactar al vendedor.	0
but I would like to know if it's possible for me to get samples or pay for samples of some of the products before I buy large quantities	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
I not satisfied with the dispute	No estoy satisfecho con la disputa	Can I return a product if I am not satisfied?	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
To click where?	Para hacer clic donde?	not get Store Coupon after click on store page	no obtener el cupón de la tienda después de hacer clic en la página de la tienda	0
Can I ask for help? My credit card expired, how can I enter a new card into my account and pay for it? I would like to order new goods and it is not possible. Thank you very much	¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	How can I pay my credit card for the goods?	¿Cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes?	0
what is your phone number	Cuál es tu número de teléfono	What is your number	Cuál es tu número	1
want to delete your profile?	quieres eliminar tu perfil?	I want to delete search record	Quiero borrar el registro de búsqueda	0
could you track the status of order	podrías rastrear el estado de la orden	can you tell me how i can check the order status?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	1
i'm trying to complete my purchase do you accept discover credit card	Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	Why I cannot purchase using my credit card?	¿Por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito?	0
How do I use my email address in new account	¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
I have been waiting for disputes to end. At the same time the seller says I have not paid the money.	He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	How do I pay for multiple seller items at same time?	¿Cómo pago por varios artículos del vendedor al mismo tiempo?	0
I haven't received my order or any conformation of it even being shipped	No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	my goods are being shipped somewhere else	mis bienes se envían a otro lugar	0
I HAVE A PURCHASE ON YOUR WEBSITE BEFORE REGISTERING, AT THIS TIME THE ORDER IS BUGGED IN THE CUSTOMS AND DHL NEEDS THE PURCHASE ORDER NUMBER.	TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	The mobile number on the order is wrong and needs be changed	El número de móvil en la orden es incorrecto y debe cambiarse	0
how do I reset password	¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	I do not have a password	No tengo una contraseña	1
how to respond dispute	cómo responder una disputa	I have opened dispute for my order, but the supplier does not respond, how to proceed?	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
Hello, I have tried several times to pay and every time I fill the card information and click pay the website tells me there has been and error. I have tried around five times now and it just says that there may be something wrong with the information but	Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
hi there, please can you tell me when my orders will be delivered?	Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
How to add video to the dispute?	¿Cómo agregar video a la disputa?	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
seller have other behavior	vendedor tiene otro comportamiento	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
how to send image using app	cómo enviar imágenes usando la aplicación	How do I pay using PayPal?	¿Cómo pago con PayPal?	0
this is my order ID	este es mi ID de pedido	I want cancel my ID	Quiero cancelar mi ID	0
how can i trust seller	cómo puedo confiar en el vendedor	Is this company that you can trust	Es esta empresa en la que puedes confiar	1
I am trying to submit a return and the submit button is not working!	¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	I submit cancellation of order request, but my seller has denied it.	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
Hello. I was in touch with a customer service rep on the 10th of May and I still have not heard back	Hola. Estuve en contacto con un representante de servicio al cliente el 10 de mayo y todavía no he recibido respuesta.	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
i email the seller already	Ya le envié un correo electrónico al vendedor	i already opened a dispute	Ya abrí una disputa	0
i just want to log in but where is my password	solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
Hello, I wish to know the status of my dispute	Hola, deseo saber el estado de mi disputa	I want to check the status of my dispute	Quiero verificar el estado de mi disputa	1
how to delete item in shopping cart	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	How do I add to the shopping cart?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
Where can you send me the address	¿Dónde puedes enviarme la dirección?	Can you send me a photo of you?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
What are talking about?	¿De qué están hablando?	What about the insurance?	¿Qué pasa con el seguro?	0
can i buy from Iran	puedo comprar de Iran	can you send to my country if i buy from you	puede enviar a mi país si compro de usted	1
how to advance search	cómo avanzar en la búsqueda	How to clear my search history?	¿Cómo borrar mi historial de búsqueda?	0
this link is empty	este enlace está vacío	That's my order link	Ese es el enlace de mi pedido	0
when my pay will cancelled	cuando mi paga sea cancelada	When will i receive my refund after order is cancelled?	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	0
Hello, I wish to know the status of my dispute	Hola, deseo saber el estado de mi disputa	My order status is in dispute escalated. What can I do?	El estado de mi pedido está en disputa escalada. ¿Que puedo hacer?	0
Hi How are you. I have a question as I am a new customer	Hola como estás. Tengo una pregunta porque soy un cliente nuevo	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	1
my payment was failed	mi pago fue fallido	Why I failed to pay with my credit card?	¿Por qué no pagué con mi tarjeta de crédito?	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	1
$$32.80 was taken from my account	$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	Why is my email account taken by someone?	¿Por qué alguien toma mi cuenta de correo electrónico?	0
i got an error on my order getting confirmation that my payment was successful	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	When I placed my order the card kept getting rejected	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	1
Can someone speak to me? I keep getting cut off	¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	give me someone to speak to	dame alguien con quien hablar	1
The seller doesn't respond to me. What should I do?	El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	what should i do?	¿que debería hacer?	0
why not received a reward from lucky forest	¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	How can I delete the products I have received from the list?	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
what a fuck is that what are you doing there	que mierda es eso que estas haciendo alli	I wanna fuck you	Quiero follarte	0
i am not satisfied with dispute result	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
i do not agree with dispute result	No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	I do not agree with the dispute solution.	No estoy de acuerdo con la solución de disputa.	1
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	1
how I can contact with you	Cómo puedo ponerme en contacto con usted	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
payment not processed	pago no procesado	How do I know that the refund is being processed?	¿Cómo sé que el reembolso se está procesando?	0
seller has not ship out my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	The seller refuse to ship my order	El vendedor se niega a enviar mi pedido	1
you don't understand me	tu no me entiendes	Why you don't have holidays?	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
how do i find juggling clubs?	¿Cómo encuentro clubs de malabares?	How do I find my presale orders?	¿Cómo encuentro mis pedidos de preventa?	0
but more then 20 days is happen still payment not get	pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	Column reminder dramatically reduce the number of days from 35 days to 5 days. Why did it happen?	El recordatorio de columna reduce drásticamente la cantidad de días, de 35 días a 5 días. ¿Por qué sucedió?	0
I have received products I didn't order. I did order from another company which do not seem to be connected to you	He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	I have been charged for something I did not order.	Me han cobrado por algo que no pedí.	0
Why the money is not returning	Por qué el dinero no está regresando	Why I do not return the money?	¿Por qué no devuelvo el dinero?	1
are a live person	eres una persona viva	is there a way i can speak to a live person via phone??	¿Hay alguna manera de poder hablarle a una persona en vivo por teléfono?	1
How to response the proposal in my dispute case	Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	Case NO dispute	Caso SIN disputa	0
What is Domestic Returns	¿Cuál es el rendimiento nacional?	What is Domestic Delivery?	¿Cuál es la entrega doméstica?	1
the order just never gets processed	el orden nunca se procesa	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	0
There was a problem with an order I received so I sent the store 4 messages about the problem beginning last Thursday. I haven't heard back from them yet. Is that normal?	Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	i have problem with order	Tengo un problema con la orden	0
Dispute finished. Seller agreed to refund but refund not received.	Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	My refund is not received after the dispute is resolved	Mi reembolso no se recibe después de que se resuelva la disputa	1
my price forward	mi precio adelante	What is Price Cut Notifications?	¿Qué es notificaciones de precios reducidos?	0
you are not giving me right answer :I need top ten items wich sold in 2017	no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	could you answer me in English please?	podría responderme en inglés por favor?	0
I do not want partial refund, I want full refund	No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	How do I request partial refund	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
de fault address	dirección predeterminada	my package has been to a wrong shipping address due to supplier's fault?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa del proveedor?	0
So how can I chat with human	Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	How do i chat with an agent	¿Cómo chateo con un agente?	1
difference of small packet an registered airmail	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	I have registered on the site	Me he registrado en el sitio	0
Waiting for my appeal to be verified.	Esperando a que se verifique mi apelación.	If my order is not verified will I get my money back?	Si mi orden no es verificada, ¿me devolverán mi dinero?	0
add credit card information	agregar información de la tarjeta de crédito	credit card fraud	Fraude de tarjeta de credito	0
Is there a real person who can help me?	¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
How can I add paypal	¿Cómo puedo agregar paypal?	How many shipping addresses can I add?	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
as a human	como humano	i need a human	necesito un humano	1
what is a buyer protection?	¿Qué es una protección del comprador?	buyer protection commission	comisión de protección del comprador	0
how to change delivery address	cómo cambiar la dirección de entrega	Please tell me how to change the delivery address	Por favor dígame cómo cambiar la dirección de entrega	1
Where can you send me the address	¿Dónde puedes enviarme la dirección?	you send me first letter but there is no verification link	me envía la primera carta pero no hay un enlace de verificación	0
I brought something and they done have it, so I need my refund	Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
What happens if I don't get my refund	Qué pasa si no obtengo mi reembolso	I want to cancel my order and get refund.	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
hello. how i can ask the seller for the bill for my company	Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	Can seller change shipping company?	¿El vendedor puede cambiar de compañía de envío?	0
hello my mastercard isn't accepted although i have 3d secure...	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
Cancelled Orders Finished means	Pedidos cancelados Terminados significa	Why my dispute was finished?	¿Por qué mi disputa se terminó?	0
no link here	no hay un enlace aquí	Why there is no verification link in the email?	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
Subject: random product link/button Hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a ran	Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	1
There is a problem with the system	Hay un problema con el sistema	The system will not let me pay	El sistema no me deja pagar	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
seller not response my refund status	el vendedor no responde mi estado de reembolso	unable to get response from seller	incapaz de obtener respuesta del vendedor	0
how to get coupon?	cómo obtener cupones?	How do I get coupon?	¿Cómo obtengo el cupón?	1
its telling your account is suspended	su cuenta está suspendida	Sorry, your account does not allow you to purchase international products online	Lo sentimos, su cuenta no le permite comprar productos internacionales en línea	0
Will be able to assist me?	¿Podrás ayudarme?	Can you tell me the reason why I am not able to shop by Visa card?	¿Puede decirme por qué no puedo comprar con la tarjeta Visa?	0
I can't seem to edit the name that is associated with my account. Im not sure how it defaulted to a different name other than mine but i cant seem to find how to change it	Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	How can I change my profile name?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	1
refund is stuck at processing	el reembolso está atascado en el procesamiento	Is it necessary to extend processing time?	¿Es necesario extender el tiempo de procesamiento?	0
My account iz broken	Mi cuenta está rota	is my account free	es mi cuenta gratis	0
This is over 30 days I guess. Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
In fact, every now and then I can not go, you know when I created the account I wrote the wrong email, and now I do not know how it is there whether you can check it out, I only know how it should be, I've tried everything, there are all my orders	De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	I do not know how to check out	No sé cómo echarle un vistazo	0
I want to group suppliers by country	Quiero agrupar proveedores por país	I am looking for suppliers	Estoy buscando proveedores	0
When did I cancel the canceled payment of the account?	¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	When the order will be canceled?	Cuando la orden será cancelada?	0
you hopeless piece of shit	tu pedazo de mierda sin esperanza	Are you there?	¿Estás ahí?	0
click here ,where?	haga clic aquí, ¿dónde?	Will you always be here?	¿Siempre estarás aquí?	0
I need a real person, please	Necesito una persona real, por favor	i want to talk to a real person	quiero hablar con una persona real	1
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How can I change the address on my order?	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	0
i need a part	necesito una parte	do I need?	¿lo necesito?	0
my company put in dispute refund was made i still need the wright color of order company has wrong order number	Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	I have opened dispute for my order, but the supplier has rejected by refund request	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso	1
I cancel order and status refund ist not change	Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	I want to cancel my order and get refund.	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
You people are not treating me right	Ustedes no me están tratando bien	How can I check if you have my right address for delivery?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
dear i want not buy. its for place a order and the seller can change the price	cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	The seller discount the price, when I place order i see the old price.	El vendedor descuenta el precio, cuando hago el pedido veo el precio anterior.	0
You will solve the problem. You will refund the money	Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	need some human to solve my problem	necesito un humano para resolver mi problema	0
Sales email address	Dirección de correo electrónico de ventas	forget register email address	olvida la dirección de correo electrónico registrada	0
need to log into my account	necesito iniciar sesión en mi cuenta	I cannot log in my account, there is no field to write my email and password	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
search for product	buscar producto	Can I search for a product by ID number?	¿Puedo buscar un producto por número de identificación?	0
how to feedback	cómo retroalimentar	How do I cancel feedback?	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
how to delete item in shopping cart	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	Why I cannot add item to Shopping Cart?	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
link open a dispute	enlace abrir una disputa	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	1
How do I stop a seller sending message?	¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	stop sending me emails. i want to unsubscribe	deja de enviarme correos electrónicos quiero darme de baja	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
how to check buyer protection	cómo verificar la protección del comprador	How do I pay securely without Buyer Protection?	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
How do I check if a seller reliable?	¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	How do I check the order status?	¿Cómo reviso el estado del pedido?	0
I need top ten items wich sold in 2017	Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	How can I delete TradeManager from my desktop?	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
when my pay cancelled	cuando mi paga cancelada	When i will receive the money of the items cancelled?	¿Cuándo recibiré el dinero de los artículos cancelados?	1
I have not receive my money yet	No he recibido mi dinero todavía	I cannot receive money on my debit card	No puedo recibir dinero en mi tarjeta de débito	0
Why my order is not moving ahead	Por qué mi pedido no avanza	Why my order is disappeared?	¿Por qué mi pedido ha desaparecido?	0
How to return back the item	Cómo devolver el artículo	I need to return an item	Necesito devolver un artículo	1
greeting! I bought the item but I put the wrong number of the apartment and did not get the package. I contacted the seller and he told me he would send me back when the package came back. It's been a month and he's not going to send the pack again	¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	my supplier told me he did not receive my payment.	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
how to place the order but do not pay for it	cómo hacer el pedido pero no pagarlo	How do I pay for an order integrated?	¿Cómo pago un pedido integrado?	0
I can't find the iDeal icon in my payment options	No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	I can not find western union in payment method	No puedo encontrar la unión occidental en el método de pago	0
It is possible?	¿Es posible?	the change feedback is not possible	el cambio de comentarios no es posible	1
i need developer account	Necesito una cuenta de desarrollador	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
shipping in Iran	envío en Irán	I want to change my shipping to a free shipping	Quiero cambiar mi envío a un envío gratis	0
I filled out the form for appeal but I can not send it	Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	I can not check out	No puedo ver	0
Hello, Eva. I wanna cancel fund processing in my orders.	Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	How do I cancel Fund Processing status?	¿Cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos?	1
do you speak spanish?	¿hablas español?	do you speak	Hablas	1
I haven't received my order or any conformation of it even being shipped	No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	My order is Your Payment is Being Verified""	Mi orden es Tu pago está siendo verificado ""	0
I'd like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	I need cancel my order	Necesito cancelar mi orden	1
You can not talk about the subject of the seller! You'll get my imail.	¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	I want to ask you about this seller	Quiero preguntarte sobre este vendedor	0
Application Programming Interface	Interfaz de programación de aplicaciones	I cannot find the cancel button on the interface	No puedo encontrar el botón cancelar en la interfaz	0
It's being only today I have received it	Es solo hoy lo he recibido	does being a member mean I have to pay money	ser miembro significa que tengo que pagar dinero	0
you can't help me you are a computer	no puedes ayudarme eres una computadora	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	0
ok please contact me with other people	ok por favor contáctame con otras personas	Can I see wish list of other people?	¿Puedo ver la lista de deseos de otras personas?	0
are u men or woman?	¿Eres hombre o mujer?	are u there?	¿estás ahí?	0
Hello! I have a question about a delivery.	¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
hello some can help me	hola algunos me pueden ayudar	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
Sorry I think I explained it wrong I received the jacket and it's medium normally that's the size I wear but when I put on it was small and I need to get it changed two large size	Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	When I have specify the size of a product?	Cuando tengo especificar el tamaño de un producto?	0
why I cannot upload photo in my dispute	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	Why I cannot find my escalated dispute?	¿Por qué no puedo encontrar mi disputa escalada?	0
Hi. I want to send mail to sales manager. I need the email address.	Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	i need your email address	necesito tu dirección de correo electrónico	1
can I sell?	puedo vender?	Can I visit you	Puedo visitarte	0
western union need copy of official reciepe before i pay my items can you please send me the copy	La unión occidental necesita una copia del recibo oficial antes de pagar mis artículos. ¿Puede enviarme la copia?	How do I get a copy of my payment?	¿Cómo obtengo una copia de mi pago?	0
i'm having a problem with appeal	estoy teniendo un problema con el atractivo	I am having a problem correcting my shipping address	Tengo un problema para corregir mi dirección de envío	0
I have not received my order..?	No he recibido mi orden..?	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
still haven't received my refund	todavía no he recibido mi reembolso	I have paid my order, why it says it is still unpaid?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
possible to talk to customer service	posible hablar con el servicio al cliente	Is it possible to change feedback?	¿Es posible cambiar los comentarios?	0
talked to you yesterday about my account	habló con usted ayer sobre mi cuenta	What about transfer fund to another account?	¿Qué pasa con el fondo de transferencia a otra cuenta?	0
cash on delivery is available	contra reembolso disponible	Can i get my product on cash on delivery?	¿Puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega?	1
How do I add evidence or respond to my escalated dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	How do I cancel an escalated dispute?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
How do I exchange coins for coupon	¿Cómo cambio monedas por cupón?	How can I do an exchange?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
I prefer en Spanish	Prefiero un español	I do not speak English only Spanish	Yo no hablo inglés solo español	1
how do i delete my orders under my account	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	how do i delete my orders that got closed	¿Cómo elimino mis pedidos que se cerraron?	1
And what day is going to get better you're not helping me.	Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	What a hot day!	¡Qué día tan caluroso!	0
how to change phone number	cómo cambiar el número de teléfono	How to have a phone number please?	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	0
greeting! I bought the item but I put the wrong number of the apartment and did not get the package. I contacted the seller and he told me he would send me back when the package came back. It's been a month and he's not going to send the pack again	¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
I closed the dispute because seller promised return my money, if I didin't get order 15 days, time was out, and now he didin't return my money	Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	The seller told me to cancel the order to return the money. What can I do?	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
I'm from Pakistan and want to re sell your products	Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	The taxes we pay are too high for importing products from your site	Los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio	0
What you are doing for me is not helping. Please put your boss on.	Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	put me through to live chat please	ponme a través de chat en vivo por favor	1
I opened an order and the product ran out	Abrí una orden y el producto se acabó	How do I find out if my order has been shipped?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
Ok thank you the last question are you Spanish women	Ok gracias la última pregunta eres tú española	thank you bye	Gracias adios	0
watch for me please	cuida de mí por favor	Please connect me to customer service	Por favor, conéctame al servicio al cliente	0
Where can you click?	¿Dónde puedes hacer clic?	Where can I specify the size?	¿Dónde puedo especificar el tamaño?	0
I don't want to lie about my reason, the item is damaged.	No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	I don't know.	No lo sé.	0
how can I repot a fraud seller	¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	How can I get connect with the seller?	¿Cómo puedo conectarme con el vendedor?	0
can i ask my goods	puedo preguntar mis bienes	Can I replace my goods?	¿Puedo reemplazar mis productos?	0
but when i am not in my account, i mean when i view as guest, i can view the info page	pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	I want to view complaint center	Quiero ver el centro de quejas	0
I have registered with an incorrect email address	Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	I just registered but did not get 5USD gift	Me acabo de registrar pero no recibí el regalo 5USD	0
i have forgot my password	he olvidado mi contraseña	I forgot to put my name on shipping address	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
wrong email address	Dirección de correo errónea	my ordered was delivered to the wrong address	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta	0
Need a refund	Necesita un reembolso	I need help with a refund	Necesito ayuda con un reembolso	1
I can not find Manage Feedback in the app	No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	How can I find the feedback I have left?	¿Cómo puedo encontrar los comentarios que me quedan?	0
remove my card details	eliminar los detalles de mi tarjeta	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
I mean did you take tbc here	Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	are you here now	estás aquí ahora	0
I do not want to cancel my order	No quiero cancelar mi pedido	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
Was my package sent to the wrong country?	¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	my package has been to a wrong shipping address due to supplier's fault?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa del proveedor?	1
38 here in Brazil corresponds what number there?	38 aquí en Brasil corresponde qué número allí?	the number of my foot in Brazil is 38, what number I will pant in EUS	el número de mi pie en Brasil es 38, qué número jalaré en EUS	0
Hi, my expiry date on my has expired how do I change the date as I heave a new card with a newe date.	Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	can we go for a date?	podemos ir a una cita?	0
i did not receive the products	no recibí los productos	I just placed an order but did not receive a confirmation	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	0
estimated delivery time.	Tiempo de entrega estimado.	What is on-time delivery?	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
I need to pay for a transaction but a payment pending continues to show.	Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	I need to pay in several parts	Necesito pagar en varias partes	0
How can i get an order receipt or invoice?	¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	How can I get an invoice?	¿Cómo puedo obtener una factura?	1
About a month or so i was asked to provide validation documents. I submitted all the documents you requested. It hasnt been two months and i am being asked to submit them again. What the fuck? Why?	Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	I am curious about you.	Tengo curiosidad por ti	0
How to get reward points	Cómo obtener puntos de recompensa	What is Available Points?	¿Qué es puntos disponibles?	0
how to check refund	cómo verificar el reembolso	How to check if I have refund or not?	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	1
hello can you help me please have you time	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
my card has been used by someone	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Why payment has been taken twice from my credit card?	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
how to contact your seller	cómo contactar a su vendedor	seller contact number	número de contacto del vendedor	0
Hi there can you please help me with a problem about a jacket I bought it's one size small it doesn't fit how can I send it back and get one bigger size	Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	how can i return the product and get a bigger size	¿Cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande?	1
I had no response to my request for a refund for items production faults chat za Sunday	No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	supplier does not accept my refund request	el proveedor no acepta mi solicitud de reembolso	1
I want to appeal your judgment.	Quiero apelar tu juicio.	i want the number for your company	quiero el número para tu compañía	0
can I use visa card then. If so how could I add the card to the information	¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	Can i use a debit card	¿Puedo usar una tarjeta de débito?	0
how to get coupon?	cómo obtener cupones?	How can I get the coupon?	¿Cómo puedo obtener el cupón?	1
how to add additional feedback	cómo agregar comentarios adicionales	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
Is it true that I have to cancel the dispute before they can process a refund?	¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	I have not received the refund but I won the dispute	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
why to put card details again?	¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	why was my live chat put on time out	¿Por qué mi chat en vivo se puso a tiempo?	0
Where do I find settings to manage payment cards	¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	Where do i find my purchase history?	¿Dónde encuentro mi historial de compras?	0
possible to talk to customer service	posible hablar con el servicio al cliente	Is it possible to order the goods to Russia?	¿Es posible pedir los productos a Rusia?	0
do u have a phone number	¿Tienes un número de teléfono?	do you all have an phone number	¿tienen todos un número de teléfono?	1
Dear, I am blocked 10 days a go. When I will use my paid card agen?	Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	When am I going to receive my orders?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
how to verify account	cómo verificar la cuenta	How to verify account?	Cómo verificar la cuenta?	1
now haven't received payment returned	ahora no ha recibido el pago devuelto	i returned the product and have not received the replacement or refund	devolví el producto y no he recibido el reemplazo ni el reembolso	0
how do I delete feedback?	¿Cómo borro los comentarios?	I want to delete negative feedback.	Quiero eliminar comentarios negativos.	1
I think the seller is not issuing my money	Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	I have changed my VISA card and the seller would like to refund my money	Cambié mi tarjeta VISA y al vendedor le gustaría reembolsar mi dinero	0
How to reset your password	Cómo restablecer su contraseña	How can I be your member?	¿Cómo puedo ser tu miembro?	0
This doesnt work.	Esto no funciona	Why does not TradeManager work?	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
I have been waiting for disputes to end. At the same time the seller says I have not paid the money.	He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	I have paid seller offline	He pagado el vendedor sin conexión	0
when my pay cancelled	cuando mi paga cancelada	When will I receive my refund for cancelled order?	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	0
I don't want to lie about my reason, the item is damaged.	No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	I want to search for a item	Quiero buscar un artículo	0
regarding my order	con respecto a mi orden	regarding order processing	con respecto al procesamiento de pedidos	0
how to use bank transfer?	cómo usar la transferencia bancaria?	How do I get a refund if I paid via Bank Transfer?	¿Cómo obtengo un reembolso si pago mediante transferencia bancaria?	0
Hi, i need support please	Hola, necesito ayuda por favor	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	1
i need to find my payment information	Necesito encontrar mi información de pago	I have not find any tracking information	No he encontrado ninguna información de seguimiento	0
please look on my question here before	por favor mira mi pregunta aquí antes	please read my question	por favor lee mi pregunta	1
I made an order in January and it has not arrived yet.	Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	I get an email that a new mail has arrived	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
my orders are doubled how do I start over	mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	How do I combine orders?	¿Cómo combino los pedidos?	0
i have been using your service for years. now i can't get in to sign they say my password is wrong	he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	Do i have to pay for using buyer protection service?	¿Debo pagar por utilizar el servicio de protección al comprador?	0
I need help with an order Im trying to place. Everytime I click to buy, it just refreshes back to the shopping cart without purchasing	Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	I am trying to place an order, but when I click Buy Now button nothing happen	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	1
Good Morning. I did all procedure of refund of the request, because of the delay in arriving, but now in the morning the request has just arrived at my house. What procedure to proceed now. The refund is not yet in my account, can I cancel the refund and c	Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	seller reject my refund request.	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	0
how to reach the payment service team?	cómo llegar al equipo de servicio de pago?	I coudn't reach your service team	No pude contactar a su equipo de servicio	1
Why am I expected to pay return shipping costs if it has been determined that the seller sent me the wrong items?	¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	Seller has sent goods to me. How do I track shipment?	El vendedor me ha enviado productos. ¿Cómo sigo el envío?	0
can i talk to a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	i want to talk to a person	quiero hablar con una persona	1
I have problem viewing the site	Tengo problemas para ver el sitio	I have registered on the site	Me he registrado en el sitio	0
did you even give a answer	¿Has dado una respuesta?	how many questions did you answer today?	¿Cuántas preguntas respondiste hoy?	0
I want to know about my refund	Quiero saber sobre mi reembolso	I want to know about money back amount	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
The deadline to open a dispute has already ended, how do I?	La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	How do I open an dispute?	¿Cómo abro una disputa?	0
how many item I will received	cuántos artículos recibiré	I received item with very bad condition	Recibí un artículo con muy mal estado	0
i wrote u upper!	¡Te escribí arriba!	I wrote wrong recipient name	Escribí el nombre del destinatario equivocado	0
The chat button is not working	El botón de chat no funciona	The dispute button is not working.	El botón de disputa no funciona.	0
I want to know If i can to speak with the seller before buy a product.	Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	I want to know is anybody who can speak in	Quiero saber si alguien puede hablar en	0
I'm from Pakistan and want to re sell your products	Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	Can I resell your products?	¿Puedo revender tus productos?	0
so please you can help me	así que por favor puedes ayudarme	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	1
how to check order number	cómo verificar el número de pedido	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
order long time?	orden largo tiempo?	if I buy some goods, how long is the shipping time?	si compro algunos productos, ¿cuánto tiempo dura el envío?	1
wear do i click	usar hacer clic	Do you wear clothes?	¿Usa ropa?	0
Why the money is not returning	Por qué el dinero no está regresando	Why is it closed but money went through?	¿Por qué está cerrado pero el dinero pasó?	0
How can I refund my money back?	¿Cómo puedo devolver mi dinero?	How can I get my refund if my order is closed for Canceled Order?	¿Cómo puedo obtener mi reembolso si mi pedido está cerrado por orden cancelada?	0
i can not sign in	no puedo iniciar sesión	Why I fail to sign in?	¿Por qué no puedo iniciar sesión?	1
The package was delivered in another direction according to what was commented with personnel of my locker	El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	According tracking information, my order delivered in USA but I am in Philippines.	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	1
Why rewards points are going down?	¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	I do not have my points	No tengo mis puntos	0
Can I pay to an account? maybe they can give it to me	¿Puedo pagar a una cuenta? tal vez ellos puedan dármelo	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
Need my order traced. Your website is very difficult to navigate. It just says "order finished"	Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
talk to me eva	háblame eva	Ask a real person to talk to me!	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	0
i am not satisfied with the dispute	no estoy satisfecho con la disputa	I am trying to request a refund from seller but states dispute is finished	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
can i buy from Iran	puedo comprar de Iran	Is the seller ok to buy from?	¿Está bien el vendedor para comprar?	0
The store told me that I have to wait but they get paid I think	La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	I paid all my orders but sellers told me that I did not paid.	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
I just need a refund. I'm happy with this. Please pay the money.	Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	0
I don't see what to clock	No veo qué reloj	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	0
feedback is not showing	la retroalimentación no se muestra	My transfer went to you, but you are still showing no payment	Mi transferencia fue para usted, pero aún no muestra ningún pago	0
i am unable to join	no puedo unirme	I am unable to purchase goods	No puedo comprar bienes	0
i opened a dispute and the seller is stalking me	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	Please tell me what my dispute status is.	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
I had not receive my merchandise	No había recibido mi mercancía	I did not receive my order	No recibí mi pedido	1
I am a victim of a scam	Soy una víctima de una estafa	I am sleepy.	Tengo sueño.	0
I would be happy to talk to a person	Estaría feliz de hablar con una persona	I need to talk to a person	Necesito hablar con una persona	1
i don't know where to find my barcode	no sé dónde encontrar mi código de barras	I want to know how to find the product	Quiero saber cómo encontrar el producto	0
hi i still haven't received any of my orders	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	Are there any discounts on large orders?	¿Hay descuentos en pedidos grandes?	0
how do I cancel dispute?	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel feedback?	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
sir i have rupay debit card but not accept	señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	i have debit card	tengo tarjeta de débito	0
to find my order number etc.	para encontrar mi número de orden, etc.	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
and I need to cancel the dispute	y necesito cancelar la disputa	I need to cancel order but the seller refuse to cancel.	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
Can you talked to me	¿Puedes hablar conmigo?	Can you follow me?	¿Puedes seguirme?	0
how to add passport information	cómo agregar información de pasaporte	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
my name is Bill	mi nombre es Bill	my name is	mi nombre es	1
I forgot the login account id and password, what should I do?	Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	I cannot login to the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	0
i want a machine to type on military necklace	Quiero una máquina para escribir en el collar militar	are you a human person or a machine?	¿Eres una persona humana o una máquina?	0
So, could you help me?	Entonces, ¿podrías ayudarme?	Could you help me to open a dispute?	¿Podrías ayudarme a abrir una disputa?	0
and there have not called me	y no me han llamado	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
I would like it as soon as possible	Me gustaría lo más pronto posible	I would like to contact a human	Me gustaría contactar a un humano	0
how to contact seller	cómo ponerse en contacto con el vendedor	How do I contact the vendor?	¿Cómo me comunico con el proveedor?	1
I received my orders and I am very unhappy with the way the shoes all smell.	Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	How can I pay all my orders?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	Why I cannot leave feedback for my order?	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
my What is price	mi ¿Qué es el precio?	What do I do if the seller wants to raise the price?	¿Qué hago si el vendedor quiere subir el precio?	0
I spoke with you yesterday	Hablé contigo ayer	I want to call you	quiero llamarte	0
i give them time to do something	les doy tiempo para hacer algo	If I ordered 4 items and received 2 of them, do I click confirm order?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
I want e-mail	Quiero un correo electrónico	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
I made a purchase. It wasn't processed so the funds are being refunded. But I would like to use those same funds for another purchase without having them sent back to my bank as I've overdrawn the account for the month. Is it possible to keep the f	Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	I made a purchase	Hice una compra	0
Contact your reseller in his name Yvone Lee	Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	How can I change my contact name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
order not received seller not answer	orden no recibido vendedor no respuesta	I have not received the order. The seller does not answer questions.	No he recibido el pedido. El vendedor no responde preguntas.	1
i need help to login	necesito ayuda para iniciar sesión	i need help	necesito ayuda	0
The shipment did not arrive	El envío no llegó	Will order arrive at my address?	¿El pedido llegará a mi dirección?	0
I get received my products but i have paid for the products	Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	Why can't I buy products with my account?	¿Por qué no puedo comprar productos con mi cuenta?	0
why seller extend the delivery period	por qué el vendedor extiende el período de entrega	How long is the complaint period?	¿Cuánto dura el período de queja?	0
You can not talk about the subject of the seller! You'll get my imail.	¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	can you tell me something about the status of my orders	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
i want to know my refund payment status	Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	I want to know about Bank Transfer refund	Quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria	0
i just want my fucking password	solo quiero mi puta contraseña	I just want to place the order for one item instantly	Solo quiero hacer el pedido de un artículo al instante	0
how to exchange coins to coupon?	cómo cambiar monedas por cupones?	How to change my coins for coupon?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
Hi, I have a problem with my payment.	Hola, tengo un problema con mi pago.	I have a problem in amending my feedback.	Tengo un problema para modificar mis comentarios.	0
Hi, I am having trouble with my payment	Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	I am having a problem with payment	Tengo un problema con el pago	1
how to use select coupons	cómo usar cupones seleccionados	Why can't I use my select coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
So are you not able to help?	Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	are you able to process visa	¿puedes procesar la visa?	0
email us button	envíenos un correo electrónico	What size is 7 in us?	¿Qué tamaño es 7 en nosotros?	0
i need to speak with someone	necesito hablar con alguien	I need to return product and need a return address	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
i do it but not working	Lo hago pero no funciona	I cannot add it to cart. It is not working.	No puedo agregarlo al carro No está trabajando.	0
How to ship back the item	Cómo devolver el artículo	How can I search item by item number?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
No please listen.....I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please h	No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	Can I get a part refund as seller has reduced the price to me	¿Puedo obtener un reembolso parcial ya que el vendedor me ha reducido el precio?	0
How can I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	How can I confirm the delivery?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
did you even give a answer	¿Has dado una respuesta?	the company did not give me a refund even though I sent the product back.	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
how to check buyer protection	cómo verificar la protección del comprador	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
add credit card information	agregar información de la tarjeta de crédito	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
I placed an order as a guest but do not have confirmation	Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	i have placed an order	he hecho un pedido	0
why my item cannot be save in the wish list?	¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	I cannot add things to wish list	No puedo agregar cosas a la lista de deseos	1
I mean did you take tbc here	Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	Why are you here?	¿Por qué estás aquí?	0
my order was 120 plus total	mi orden fue 120 más en total	When will my order be unfrozen?	¿Cuándo se descongelará mi pedido?	0
I am trying to pay for my order. Can I pay with iDeal?	Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	I am trying to place an order	Estoy tratando de hacer un pedido	0
Do you speak italian?	¿Hablas italiano?	do you speak english?	¿habla usted Inglés?	1
i did all of it	lo hice todo	i did not receive the order	no recibí el pedido	0
are we corresponding	somos nosotros	Can we be friends?	¿Podemos ser amigos?	0
how to send image	cómo enviar imágenes	How to send email	Cómo enviar correos electrónicos	0
Hello. Please, how do I get in touch in Portuguese chat?	Hola. Por favor, ¿cómo me pongo en contacto en el chat en portugués?	How can I get in touch with the seller before buying?	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	0
how can I check order number?	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
how to add item to your wish list	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	How long can item stay in wish list?	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
I canceled my order without giving cargo but could you help my param still not getting into the account?	Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
please can i speak with someone not a robot i have issue 2 days know	Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	i have an issue.	Tengo un problema.	0
i make the payment but no shipment yet	hago el pago pero aún no hay envío	How can I make payment with my coupons	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
i order a coat for the past winter and from jan. the buyer doesnt understand that its too small on me and doesnt want to give me a refund with a lot of stupid causes help me please	Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	0
l placed an order from spain to spain	Hice un pedido de España a España	l am very disappointed with my order	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
please i need to file for an appeal	por favor necesito presentar una apelación	I need to file a complaint against a seller.	Necesito presentar una queja contra un vendedor.	0
and reason is due to security reason they have suspended my account	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	Why my order was closed for security reason?	¿Por qué mi pedido se cerró por razones de seguridad?	0
Good afternoon, please, I forgot my access password and I do not know the email and I made a purchase, how do I do it?	Buenas tardes, por favor, olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra, ¿cómo lo hago?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I cannot see order in my car	No puedo ver el orden en mi auto	I cannot see QIWI	No puedo ver QIWI	0
how to confirm delivery	cómo confirmar la entrega	How can I confirm the order?	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	1
how to retrieve password	cómo recuperar la contraseña	I do not have a password	No tengo una contraseña	1
i order some item last week	ordeno algún artículo la semana pasada	I placed an order for some items with a total of 135$.	Hice un pedido de algunos artículos con un total de 135 $.	0
Visa credit card	Tarjeta de crédito Visa	Why Visa card is not working?	¿Por qué la tarjeta Visa no funciona?	0
Where to find a postal identifier	Dónde encontrar un identificador postal	Where can I find the commercial invoice?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
how to remove ideal payment detail	cómo eliminar el detalle de pago ideal	how to remove old orders on my page?	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
i cant log in. i created my purchase with the wrong email address.	No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	I paid for my items and the shipping address is wrong	Pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta	0
It was not bank transfer	No fue una transferencia bancaria	Why there is no Bank transfer option	Por qué no hay una opción de transferencia bancaria	0
what will happen when I open dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
After 15 days, no dispute has been opened	Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	Why my payment needs verification after it has been accepted?	¿Por qué mi pago necesita verificación después de haber sido aceptado?	0
I closed the dispute because seller promised return my money, if I didin't get order 15 days, time was out, and now he didin't return my money	Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	Why I do not return the money?	¿Por qué no devuelvo el dinero?	1
did not receive my order and the seller is not responding back	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
click here ,where?	haga clic aquí, ¿dónde?	accidentally click sellers solution	accidentalmente haga clic en solución de vendedores	0
I had a dispute	Tuve una disputa	Why I had an order canceled?	¿Por qué cancelé una orden?	0
I finished dispute	Terminé la disputa	Why my dispute was finished?	¿Por qué mi disputa se terminó?	1
I need to do an urgent quick shop	Necesito hacer una tienda rápida urgente	How do I change the default quick pay?	¿Cómo cambio el pago rápido predeterminado?	0
I can not make a dispute	No puedo hacer una disputa	Can you make a decision for my dispute?	¿Puedes tomar una decisión sobre mi disputa?	0
shipping courier to Germany?	envío de mensajería a Alemania?	The product is free shipping but the seller requires shipping cost	El producto es envío gratuito pero el vendedor requiere un costo de envío	0
Why are the answers automatically? I do not want to talk to the vendor.	¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	Why do you always give the same answers?	¿Por qué siempre das las mismas respuestas?	1
how to find seller rating	cómo encontrar la calificación del vendedor	How do I change my rating?	¿Cómo cambio mi calificación?	0
Make a purchase and ask for my documents for the appeal	Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	How do I make an installment purchase?	¿Cómo hago una compra a plazos?	0
My shoes never came and I'm having problems putting in a dispute and the seller won't answer me about my money	Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	you won't answer my question	no responderás mi pregunta	0
i cant log in. i created my purchase with the wrong email address.	No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	My email address is wrong and I need change it.	Mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiarla.	1
dont want to received email from message center	no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	please fix your message center	arregla tu centro de mensajes	0
Can not pay in cash?	No se puede pagar en efectivo?	I want cash on delivery.	Quiero efectivo contra entrega.	0
Okay thank you help I appreciate that have a nice day thanks	Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	Thank you for your help.	Gracias por tu ayuda.	1
why cant i pay?	¿Por qué no puedo pagar?	Why can't I pay in cash?	¿Por qué no puedo pagar en efectivo?	0
I can not make an order	No puedo hacer un pedido	I cannot make the payment for my order	No puedo hacer el pago de mi pedido	0
i want to know when i will get money back. I got an email stating that seller agrees to refund	Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	Can I get my money back when the order is cancelled?	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	1
hi good night	Hola, buenas noches	hello good night	Hola, buenas noches	1
I never shopping with your sit but there are 5 paiements with my card	Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	I never received my order	Nunca recibí mi pedido	0
What is reward points	¿Qué es puntos de recompensa?	I did not get points, what can I do?	No obtuve puntos, ¿qué puedo hacer?	0
please do accept tbc	por favor, acepte tbc	Do you accept moneybookers?	¿Aceptas Moneybookers?	0
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I protect my account?	¿Cómo protejo mi cuenta?	0
hi, nice to meet you	Hola, encantado de conocerte	you are so nice	eres tan bueno	0
I want a human!	¡Quiero un humano!	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
i received only one shows in my order	recibí solo una muestra en mi orden	The minimum order is one lot, but I only need one piece	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
how to remove debit card from account	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	How do I remove items from Shopping Cart?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
mY CHAT ON 20.5.17 (IST) HASNT PRODUCED RESULTS AS PROMISED BY YOUR AGENTS.	MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	How can i add user in my chat	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
but need to log in to check	pero necesita iniciar sesión para verificar	you are not authorized to log into this account	no estás autorizado para iniciar sesión en esta cuenta	0
All my orders has this note, and it seems like its not sending..	Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	How can I pay all my orders?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
I have forgotten my password &amp; when I try &amp; reset my password from the email it is not connecting or when I copy &amp; paste web site to brower, its not showing the site, I just want a new password so i can check my account, but nothing is working	Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	When I click sign in, I do not have field to put my email and password.	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
Can u please help me	¿Puedes ayudarme?	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	1
HOW TO REMOVE MY CARD	CÓMO QUITAR MI TARJETA	how can I remove some items from my order	¿Cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido?	0
i cannot see my order	no puedo ver mi orden	I cannot see QIWI	No puedo ver QIWI	0
i have just receive email saying that i have to return the battery and pay the return postage in order to get a refund, its not my fault receiving the wrong item therefore seller have to send me a return lebel	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	I want to return item for a refund	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
what is happening	que esta pasando	What is EMS?	¿Qué es EMS?	0
I want to send you a photo for asking you if an item is available to any supplier of your site. Is it possible and how I can do that?	Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	You send spam every day, I do not want any more of your emails	Envía spam todos los días, no quiero más de sus correos electrónicos	0
I want full refund of products	Quiero un reembolso completo de los productos	I have received the goods and I also received full refund.	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
After the dispute was opened the seller reassured me that it will arrive	Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
I would like to know about an object that I bought and that I can not access the tracking by the code	Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	I would like to know how can I pay for an item?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
Several times I make this same complaint, I already went to the bank and there is no refund, the last time I was offered to check, but I have not had an answer	Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	I already contacted you last time	Ya te contacté la última vez	0
what is rewards points	¿Qué es puntos de recompensa?	Why my rewarded points are not added?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
how to save payment method	cómo guardar el método de pago	How can I save sellers?	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
Turkey is above 30 euros from property taxes to Drews can be a measure of how you will	Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	I wonder if there is a limit to where you will not pay taxes?	Me pregunto si hay un límite en el que no pagarás impuestos.	1
how to advance search	cómo avanzar en la búsqueda	How can I hide or delete search history?	¿Cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda?	0
My refund is not at the correct price. What should I do?	Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	I cannot use my Visa card. What should I do?	No puedo usar mi tarjeta Visa. ¿Que debería hacer?	0
my shipment still not dispatched	mi envío todavía no enviado	my order is still waiting to be shipped	mi pedido todavía está esperando ser enviado	1
Hi there, I'm trying to view a product I ordered but I don't have access	Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	I don't know.	No lo sé.	0
Has it shipped?	¿Ha sido enviado?	The supplier has shipped my order to a wrong address	El proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta	0
i log in to webpage and i get this message :We have noticed an unusual activity in your account. This might be because you tried to sign in from another location or device. To protect your account we have temporarily locked it. To regain access, please pro	Me conecto a la página web y recibo este mensaje: Hemos notado una actividad inusual en su cuenta. Esto podría deberse a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo. Para proteger su cuenta, la hemos bloqueado temporalmente. Para recuperar el acceso, por favor pro	Your account is temporarily unavailable.	Su cuenta no está disponible de momento.	0
which country do you live?	¿en que pais vives?	which countries do you ship to	A qué países envías	0
Where can I use my refund?	¿Dónde puedo usar mi reembolso?	where can i check my refund has been transfer	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia	1
Why is the shipment cancelled	Por qué se cancela el envío	My order was cancelled. What is the problem?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
Do you speak italian?	¿Hablas italiano?	can you write in Italian?	¿Puedes escribir en italiano?	1
Hi, my account has been suspended and I can no longer leave feed backs or open disputes. What is wrong with my account?	Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	I received an email telling my account has been deactivated. What happens?	Recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado. ¿Lo que pasa?	1
NET PAYMENT CAN I MAKE	PAGO NETO PUEDO HACER	How can I make a payment for the frozen product?	¿Cómo puedo hacer un pago por el producto congelado?	0
I paid my order several times, because?	Pagué mi pedido varias veces, porque?	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
how do I get my order number	¿Cómo obtengo mi número de pedido?	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
you're stupid	eres estúpido	r u there	estas ahi	0
cancel awaiting for payment	cancelar esperando el pago	I want to cancel order in Awaiting Delivery	Quiero cancelar el pedido en Esperando entrega	0
What happen if I close a dispute	Qué pasa si cierro una disputa	What will happen after I escalated dispute?	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
Hi i want to change my password. How can i do that?	Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
Is that Phone free?	¿Es ese teléfono gratis?	Free shipping to Russia?	Envío gratuito a Rusia?	0
save card information	guardar información de la tarjeta	Where is dispute information?	¿Dónde está la información de la disputa?	0
I have not received any attention from the seller	No he recibido ninguna atención del vendedor	Why I have not received any update in my dispute?	¿Por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa?	0
is the dispute for redemption does not work	es la disputa por la redención no funciona	My product does not work	Mi producto no funciona	0
are you okay?	¿estás bien?	Are you pretty?	¿Eres bonita?	0
i did this all already and i was chatting with a member of your team and they said that it would be resolved by a day or so and it still has not been resolved	Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	How can I be your member?	¿Cómo puedo ser tu miembro?	0
i cant track my orders	no puedo rastrear mis pedidos	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
how to retrieve deleted orders	cómo recuperar pedidos eliminados	How do I restore deleted orders?	¿Cómo restauro las órdenes eliminadas?	1
i am not satisfied with the result of the escalated dispute	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	I am dissatisfied with claim result.	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
I am trying to update my expiry date on credit card and it wont accept it	Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	I am trying to answer a message, but the program will not accept text	Estoy tratando de responder un mensaje, pero el programa no aceptará texto	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	i cant call you	no puedo llamarte	0
this is robot?	esto es robot?	I do not want to connect to a Robot	No quiero conectarme a un Robot	0
may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	What does a copy of bank statement means?	¿Qué significa una copia del estado de cuenta bancaria?	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	can i have a two accounts with same email	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
my order status is closed wahy???	el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	Why my order is closed for Refused Order?	¿Por qué mi pedido está cerrado por orden rechazada?	0
Impossible to create account	Imposible crear una cuenta	can not create an account	no puedes crear una cuenta	1
i can't log in the forgotten password link doesn't work	No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	I click open dispute button but it does not work	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	0
delete order history	eliminar el historial de pedidos	How can I hide or delete search history?	¿Cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda?	0
So, could you help me?	Entonces, ¿podrías ayudarme?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
Where can I use my refund?	¿Dónde puedo usar mi reembolso?	Where can I pick up my purchases?	¿Dónde puedo recoger mis compras?	0
payment not processed	pago no procesado	I need know if my orders are processed?	¿Necesito saber si mis pedidos se procesan?	0
how can I adjust the product at the time of delivery??	¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	How can I confirm the delivery?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	0
Please, the term of the purchase protection is over, can you return my money? Do I have to wait for the dispute? The error was in sending the site, the merchandise was not sent to Brazil. Thank you.	Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
AWAITING PAYMENT APPROVAL	ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	Your order cancellation request is pending the supplier's approval	Su pedido de cancelación de orden está pendiente de la aprobación del proveedor	0
Because before I was able to order hair by 3 pieces but now it's no longer possible	Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	I want to order 3 things with one shipping charge.	Quiero pedir 3 cosas con un cargo de envío.	0
I need to speak with some human support	Necesito hablar con un poco de apoyo humano	i need some help	necesito algo de ayuda	0
He wrote it to me yesterday	Él me lo escribió ayer	He has sent me really nasty emails	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
cash on delivery is available	contra reembolso disponible	Is your product available on cash on delivery?	¿Su producto está disponible en efectivo contra entrega?	1
sorry My credit card data	Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	When will you verify my credit card?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
I did not but anything	No lo hice, pero nada	Do I need do anything to make a refund?	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
Ryley knows my problem	Ryley sabe mi problema	i have problem with my shipping problem	tengo un problema con mi problema de envío	0
cancel order after payment when I get refund??	cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	when you give my money after cancel order	cuando das mi dinero después de cancelar la orden	1
please do accept tbc	por favor, acepte tbc	Do you only accept dollars?	¿Solo acepta dólares?	0
how to check refund	cómo verificar el reembolso	How do I check the order status?	¿Cómo reviso el estado del pedido?	0
l paid an extra for the delivery because i need it in the short term	Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	how to delete my extra order	cómo eliminar mi pedido adicional	0
Please investigate my problem	Por favor investiga mi problema	Please cancel my order.	Por favor cancela mi pedido	0
When I try to sign in you ll me it is blocked and to sign in and you will send me a number on my phone but you never send it...so how do I put another order in	Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	Do you have a phone number so i can place my order?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
how do I cancel order	¿Cómo cancelo el pedido?	I would like to cancel my order. How can I do this?	Me gustaría cancelar mi pedido ¿Cómo puedo hacer esto?	1
question and answer	pregunta y respuesta	supplier does not answer	el proveedor no responde	0
add a friend	añade un amigo	I need a girl friend.	Necesito una novia.	0
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?	i wanna ask some question	quiero hacer una pregunta	1
I have tried three times and I am not getting any help	Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	I have tried finding specific brand, but cannot find it, am I searching it wrong?	He intentado encontrar una marca específica, pero no puedo encontrarla, ¿la estoy buscando mal?	0
Need return address for two pair of tennis shoes or exchange for one size larger	Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	I need a return address	Necesito una dirección de remitente	1
how to add video to dispute?	cómo agregar video a la disputa?	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
hello my mastercard isn't accepted although i have 3d secure...	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	How can I confirm my transaction is secure?	¿Cómo puedo confirmar que mi transacción es segura?	0
It is possible?	¿Es posible?	Is it possible to get from your things to	¿Es posible pasar de tus cosas a	1
I just want to know if my order has been sent	Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	My seller has sent out the product. I want to cancel the order	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
How old are you	Cuantos años tienes	How are you?	¿Cómo estás?	0
how to upload picture to dispute	cómo subir una imagen a disputa	how to send a picture	como enviar una foto	0
Payment failed Reason: The service is currently unavailable. Suggestion: You may choose another card or payment method to continue your payment.	Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	How can I change my payment to another card?	¿Cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta?	0
Do I need to pay custom duty	¿Debo pagar impuestos personalizados?	How much customs or import duty do I have to pay?	¿Cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar?	1
Can you talk to a human being?	¿Puedes hablarle a un ser humano?	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	1
so how to do it &gt;	entonces, cómo hacerlo & gt;	Why do items take so long to ship to my country?	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	0
but he did not even answer me	pero ni siquiera me respondió	Where is Jack Ma?	¿Dónde está Jack Ma?	0
unable to find the address	incapaz de encontrar la dirección	I am unable to sign in	No puedo iniciar sesión	0
I need help to register my account.	Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	Can I register an account for free?	¿Puedo registrar una cuenta gratis?	0
Can I talk with a REAL person?	¿Puedo hablar con una persona REAL?	i want to talk to a real person	quiero hablar con una persona real	1
How do I add and manage products in Shopping Cart?	¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	How many products I can add in Shopping Cart?	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	0
i need the last 4 digits	Necesito los últimos 4 dígitos	I got married and my last name is changed now	Me casé y mi apellido ha cambiado ahora	0
i just sent a post	acabo de enviar una publicación	The goods were sent back to China by the post	Los productos fueron enviados de vuelta a China por correo	0
how to use store coupon	cómo usar el cupón de la tienda	how to use coupon again	cómo usar el cupón de nuevo	0
I want to buy a product with free delivery	Quiero comprar un producto con entrega gratuita	I want cash on delivery.	Quiero efectivo contra entrega.	0
What is an appeal?	¿Qué es una apelación?	What is Love"?"	Que es el amor"?"	0
do i need an order for aduana to receive my paid?	¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	i paid and my order is frozen	pagué y mi pedido está congelado	0
save for later	guardar para más adelante	Service is unavailable, please retry again later	El servicio no está disponible, por favor intente nuevamente más tarde	0
When my time was over to send the goods He changed his mind and instead of money on paypal he offered me a voucher at his shop	Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	My supplier told me he did not receive my payment.	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
why can i search for sex products on app	¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	How can I search item by item number?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
hi there, please can you tell me when my orders will be delivered?	Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	My order has been canceled. Can you tell me why?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
how I pay money for my product what I choose	cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	How do I choose size or color?	¿Cómo elijo el tamaño o el color?	0
now haven't received payment returned	ahora no ha recibido el pago devuelto	Why the payment received is less than I paid?	¿Por qué el pago recibido es menos de lo que pagué?	0
Hi, how can I add photos on my feedbacks?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	How do I get photos without the store numbers on them?	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
card details edit	detalles de la tarjeta editar	edit address on order	editar la dirección en orden	0
how to delete my card	cómo eliminar mi tarjeta	how to delete my extra order	cómo eliminar mi pedido adicional	0
tried to pay for my order wouldnt go thru whats up?	intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	my order can't go through	mi orden no puede pasar	0
hi there, I need help	Hola, necesito ayuda	i need some help	necesito algo de ayuda	1
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
When my time was over to send the goods He changed his mind and instead of money on paypal he offered me a voucher at his shop	Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	What if the seller says he lost my order?	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
Track your refund progress	Rastrea tu progreso de reembolso	What is Dispute in Progress?	¿Qué es una disputa en progreso?	1
how to open a dispute?	cómo abrir una disputa?	How to cancel dispute?	¿Cómo cancelar una disputa?	0
Can you see where it is	¿Puedes ver dónde está	where can i see message which i sent	¿dónde puedo ver el mensaje que envié	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I was told that I was sent an email but I do not know where it is	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
how can I know what type of seeds I have received. There is only a bag of seeds in the parcel. Nothing more. I have three bags now	¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	what i have to do now	que tengo que hacer ahora	0
How do I apply the Warranty Service?	¿Cómo aplico el servicio de garantía?	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
I have been waiting for disputes to end. At the same time the seller says I have not paid the money.	He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	The seller do not have the product i paid	El vendedor no tiene el producto que pagué	0
i don't go to my address email. help me	No voy a mi dirección de correo electrónico. ayuadame	I don't know.	No lo sé.	0
Was my package sent to the wrong country?	¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	order was sent to wrong destination country	la orden fue enviada al país de destino equivocado	1
i receive the order after getting refund	recibo el pedido después de obtener el reembolso	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
Contact Customer Service this option doesn't work	Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	contact customer service	Contactar Servicio al Cliente	1
how to find deleted order	cómo encontrar la orden eliminada	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	0
How do I use a coupon or discount	¿Cómo uso un cupón o descuento?	How can I use my discount coupon? What should I do?	¿Cómo puedo usar mi cupón de descuento? ¿Que debería hacer?	1
how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	I need contact the customer service	Necesito contactar al servicio al cliente	1
how can I check order number	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
are you sure that you cain t help me??	¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	you cant help me	no puedes ayudarme	1
i ordered a phone. its broken	Pedí un teléfono. esta roto	The product is broken	El producto está roto	1
I received my products and the sending was very quick but after seeing my bank account I payed my order twice this is my	Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	I received my order after refund	Recibí mi pedido después del reembolso	0
a need a real person to talk to	una necesidad de una persona real para hablar con	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
I not satisfied with the dispute	No estoy satisfecho con la disputa	I accidentally cancelled the dispute	Accidentalmente cancelé la disputa	0
how to delete orders	cómo eliminar pedidos	how do i delete my orders that got closed	¿Cómo elimino mis pedidos que se cerraron?	1
what a fuck is that what are you doing there	que mierda es eso que estas haciendo alli	how are you doing!	¡como estas!	0
i am not satisfied with the dispute	no estoy satisfecho con la disputa	I am not satisfied with the goods	No estoy satisfecho con los productos	0
no.. i was trying to view new search	no ... estaba intentando ver una nueva búsqueda	I want to view complaint center	Quiero ver el centro de quejas	0
what can i do to pay the seller for the received goods	¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	My goods have been detained by the Customs, what can I do?	Mis bienes han sido detenidos por la Aduana, ¿qué puedo hacer?	0
Can I chat a person? Robot eva is not getting it	¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	I want to talk to a person but not a robot	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
how to paid order?	¿cómo pagar el pedido?	How can I cancel a paid order?	¿Cómo puedo cancelar un pedido pago?	0
i wrote u upper!	¡Te escribí arriba!	I hate u	Te odio	0
i have just one the payment. But I haven't got the confirmation yet. Has the order been placed or not?	tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	I just got an email saying my order was closed from no payment. but I paid	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	0
whar do you think l do and why do not spanish that are the ones that have to attend eh? l'm tryng	¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	How do you think about this case?	¿Cómo piensas sobre este caso?	0
Will be able to assist me?	¿Podrás ayudarme?	i cannot seem to be able to order	parece que no puedo ordenar	0
connect live chat again	conecta el chat en vivo de nuevo	live chat closed why	chat en vivo cerrado por qué	1
i need my money back on my card today	Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	When should I receive my money back?	¿Cuándo debería recibir mi dinero de vuelta?	0
I am trying to pay for my order. Can I pay with iDeal?	Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	I keep trying to pay but it declines it	Sigo tratando de pagar, pero lo rechaza	0
how to open dispute on completed order?	cómo abrir disputa en orden completada?	There is no option to open a dispute in this order.	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	0
how to contact s	cómo contactarse	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
Hi, I live in Canada and I'm currently tracking my package and the status says it has arrived in destination country but it says it is in Istanbul. Was my package sent to the wrong country?	Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	I want to track my package via tracking number	Quiero rastrear mi paquete a través del número de seguimiento	0
How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	a refund if the seller has accepted the dispute	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa	1
I have a projector that I bought and came with a defect I tried to open a dispute and the website suggested that I negotiate with the store, I tried to negotiate, the store promised to send another projector, I did my part I resent and I did not receive th	Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	I did not get the discount as promised, what can I do?	No recibí el descuento según lo prometido, ¿qué puedo hacer?	0
manage my shopping cart	administrar mi carrito de compras	I am trying to add items to my Shopping Cart and it is not going in	Estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar	0
what a fuck is that what are you doing there	que mierda es eso que estas haciendo alli	what do you like?	¿qué te gusta?	0
The shipment ME requested did not come as it was replaced by another product	El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	Does product come directly to my house or go to the post office?	¿El producto viene directamente a mi casa o va a la oficina de correos?	0
Change Shipping address	Cambiar la dirección de envío	my courier change the shipping address	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
Them i want to a people that speaking spanish please	Les quiero a un pueblo que habla español por favor	can I talk with a people?	¿Puedo hablar con un pueblo?	0
I need to know my order status	Necesito saber el estado de mi pedido	i need to know if i can receive my order in time	Necesito saber si puedo recibir mi pedido a tiempo	0
i don't paid because	no pago porque	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
how do I do?	¿como lo hago?	How do I track?	¿Cómo rastrear?	0
buyer protection time notification	notificación de tiempo de protección del comprador	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
my order will be return?	mi pedido será el regreso?	When would you return my money? The order has not come.	¿Cuándo devolverías mi dinero? El orden no ha llegado.	0
the seller is a lier	el vendedor es un lier	Who is the seller?	¿Quién es el vendedor?	0
how to remove card	cómo eliminar la tarjeta	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
how to response in my dispute case	cómo responder en mi caso de disputa	How to open case?	¿Cómo abrir el estuche?	0
how to delete account	cómo eliminar la cuenta	How to verify account?	Cómo verificar la cuenta?	0
I not satisfied with the dispute	No estoy satisfecho con la disputa	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
How to leave feedback on App?	¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
how to remove credit card?	cómo eliminar la tarjeta de crédito?	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
I want to shipped order all at once	Quiero enviar el pedido todo a la vez	I want to know if my order was shipped?	Quiero saber si mi pedido fue enviado?	0
I still not hear Anything about mij contact we have before	Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	I still have not gotten the track number	Todavía no he obtenido el número de pista	0
how to pay via western union	cómo pagar a través de Western Union	How can I pay through western union?	¿Cómo puedo pagar a través de Western Union?	1
Why u are not saying anything	Por qué no estás diciendo nada	are u there?	¿estás ahí?	0
can I speak to a human being?	¿Puedo hablarle a un ser humano?	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
Sorry I think I explained it wrong I received the jacket and it's medium normally that's the size I wear but when I put on it was small and I need to get it changed two large size	Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	I need to change the size	Necesito cambiar el tamaño	0
Hey. I have not received a refund yet of cash from the auction number	Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	i returned the product and have not received the replacement or refund	devolví el producto y no he recibido el reemplazo ni el reembolso	0
seller has not ship out my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	Will I automatically get a refund if the seller does not ship my order?	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
alright. Moving goods within the EU does not have to pay taxes if the seller has already paid taxes.	bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	do I have to pay any taxes to the Brazilian customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
My order was stuck, so I opened a dispute. I won and got the refund, but now the item randomly arrived and I want to give the money back to the seller. What can I do?	Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	I opened dispute and they agreed on refunding my money	Abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero	0
How can I put the store on the black list?	¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	How do I add store to wish list?	¿Cómo agrego la tienda a la lista de deseos?	0
I have received but the size is small I need bigger size	He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	I received My order but size is wrong	Recibí Mi pedido pero el tamaño es incorrecto	1
May 8 send a phone to return to the address indicated and still do not know anything and nobody contacts me.	8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	may i know support email	puedo saber el correo electrónico de soporte	0
order not received seller not answer	orden no recibido vendedor no respuesta	The items are not received but seller does not answer anymore.	Los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde.	1
sorry My credit card data	Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	If I use my credit card, is it secure?	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
MONEY NOT RETURNED	DINERO NO DEVUELTO	I canceled the order, but the money I have not returned	Cancelé el pedido, pero el dinero no lo devolví	1
I want to shipped all of my order	Quiero enviar todo mi pedido	I want my goods to be shipped to my agent in China	Quiero que mis productos sean enviados a mi agente en China	0
shipping in Iran	envío en Irán	Can I change my shipping to free shipping?	¿Puedo cambiar mi envío a envío gratis?	0
need to check my order	necesito verificar mi orden	where can i check my order?	¿Dónde puedo verificar mi pedido?	1
Question is listed above	La pregunta está en la lista de arriba	I realized two payments but it is not listed as paid	Realicé dos pagos pero no está listado como pagado	0
What? sorry. I did not write that message "I am still waiting for my refund".	¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	I cannot write the message in the message center	No puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes	0
I cannot open a dispute	No puedo abrir una disputa	I cannot open dispute for order in Awaiting Delivery.	No puedo abrir una disputa por orden en Esperando entrega.	1
I want to shipped all of my order	Quiero enviar todo mi pedido	I want to cancel all my orders.	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
changing the size of item	cambiando el tamaño del artículo	Can this item be ordered in a custom size?	¿Se puede pedir este artículo en un tamaño personalizado?	0
I can pay when receiving goods	Puedo pagar cuando recibo bienes	How can i pay for my goods using my coupons?	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
hello I have an order number but cannot find it in my account	hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	cannot find my account	no puedo encontrar mi cuenta	0
I just need a refund. I'm happy with this. Please pay the money.	Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	Please refund the money	Por favor reembolsa el dinero	1
I cannot see western union option on mac checkout page	No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	I cannot see QIWI	No puedo ver QIWI	0
you didn't understand me	no me entendiste	Are you kidding me?	¿Me estás tomando el pelo?	0
I want the item, the vendor do not reply my messages	Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	I want to search for a item	Quiero buscar un artículo	0
So i contact the seller i want my money back	Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	My order is cancelled and I want my money back.	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
my order isn't being processed	mi pedido no está siendo procesado	How come my order is not being approved?	¿Cómo es que mi orden no está siendo aprobada?	0
My credit data has to be updated. How should I do it? can you guide me to do that please	Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	I do not have a credit card, how can I pay?	No tengo una tarjeta de crédito, ¿cómo puedo pagar?	0
why my order was cancelled?	¿por qué mi pedido fue cancelado?	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
I can not pay because "You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again."	No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	Where can I find previous orders?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
Where can I find feedback left about me?	¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	I left feedback. What will happen?	Dejé comentarios. ¿Lo que sucederá?	0
How do i extend buyer protection	¿Cómo extiendo la protección del comprador?	How do I become eligible for buyer protection?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
my last commande i buy this	mi último comandante, compro esto	Is it possible to change my last name?	¿Es posible cambiar mi apellido?	0
and you hate the eva	y tu odias el eva	are u there?	¿estás ahí?	0
If I have a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	1
how do i reactivate my account	Cómo reactiva mi cuenta	How do I protect my account?	¿Cómo protejo mi cuenta?	0
Is not there a human to attend to?	¿No hay un humano para atender?	I need a human assistant	Necesito un asistente humano	1
I haven't received some ring sizers i ordered.	No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	i ordered product	pedí producto	0
how can i use american express	¿Cómo puedo usar American Express?	I want to know if I can make my payment with American Express	Quiero saber si puedo hacer mi pago con American Express	1
Sorry I think I explained it wrong I received the jacket and it's medium normally that's the size I wear but when I put on it was small and I need to get it changed two large size	Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	I received My order but size is wrong	Recibí Mi pedido pero el tamaño es incorrecto	1
By one of my ordered products I cannot see the tracking details	Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	i ordered some products and received a size smaller.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
Why did my payment go through after canceling my order?	¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	Why does my order keep getting closed after payment?	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
I do not know the problem	No sé el problema	I do not know much English	No sé mucho inglés	0
The product has run out...	El producto se ha acabado ...	My seller has sent out the product. I want to cancel the order	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
what is fuck is that	que mierda es eso	What a fuck day!	¡Qué dia de mierda!	1
Can you see if i had paid please? If so i need it tracked.	¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	0
are you sure that you cain t help me??	¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
how to delete messages in app	cómo eliminar mensajes en la aplicación	How to use coupon from mobile app?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
still showing refund processing	sigue mostrando procesamiento de reembolso	I am still waiting for my refund	Todavía estoy esperando mi reembolso	1
I want to buy a product with free delivery	Quiero comprar un producto con entrega gratuita	I want to buy only one product	Quiero comprar solo un producto	0
Do i get a shipping discount if it's a large order?	¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	Discount on large order	Descuento en orden grande	1
i do not agree with dispute result	No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	I am dissatisfied with claim result.	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
How to change method of payment. Now the system record my payment by Mastercard but I need to pay by my visa.	Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	How can I pay without having a Visa or Mastercard?	¿Cómo puedo pagar sin tener Visa o Mastercard?	0
Hello The reimbursement has been made but it still does not exist I buy but not accepted	Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	We are being asked for payment when it has already been made	Nos piden un pago cuando ya se ha hecho	0
You're saying same things. The buyer protection has ended. I didn't receive my order.	Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	The seller refused to receive payment by Buyer Protection	El vendedor se negó a recibir el pago por parte de la Protección del comprador	0
where is my items? I have not received my order yet	¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
I need change may email because I don't localize my email and I need to buy	Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	I need change the email of my account. What can I do?	Necesito cambiar el correo electrónico de mi cuenta. ¿Que puedo hacer?	1
the wedding gown i bought was too big for the bride, despite the fact that i put the size to follow	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	Where are the coupons I bought?	¿Dónde están los cupones que compré?	0
no shipment refund	sin reembolso de envío	shipment takes very long	el envío tarda mucho	0
how to remove credit card?	cómo eliminar la tarjeta de crédito?	How do I receive a refund by credit card?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
DO you have an email address to send the claim?	¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	Do you have any email address?	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	1
all orders are from different sellers	todos los pedidos son de vendedores diferentes	I paid all my orders but sellers told me that I did not paid.	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
I paid 3 times for the same order by mistake	Pagué 3 veces por la misma orden por error	I paid 2 times for the same order. What can I do?	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	1
as a human	como humano	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
The chat button is not working	El botón de chat no funciona	is this chat online?	¿Es este chat en línea?	0
Yes but the seller does not respond	Sí, pero el vendedor no responde	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
i want to speak to a real person	quiero hablar con una persona real	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
no paypal account? at visa card on	sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	Can I use PayPal to pay as I do not have a credit card	¿Puedo usar PayPal para pagar, ya que no tengo una tarjeta de crédito?	1
My products from the above order did not arrive, how do I?	Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	Will order arrive at my address?	¿El pedido llegará a mi dirección?	0
save card details	guardar detalles de la tarjeta	I incorrectly accepted dispute details	Acepté incorrectamente los detalles de la disputa	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	Why I cannot leave feedback?	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	1
I just read that you rejected my appeal!	¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	I have opened dispute for my order, but the supplier has rejected by refund request	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso	0
talk with human	hablar con humanos	i want to get human	quiero obtener humanos	1
add videos on dispute	agregar videos en disputa	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
I have to received my order, and i'm not able to submit a dispute	Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	I have not received the refund but I won the dispute	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
its been 25 days since my order. when will i receive the order	Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	My order has been closed. When will I get my refund?	Mi pedido ha sido cerrado. ¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
Hi, can you help me?	¿Hola me puedes ayudar?	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
Then this must be joke, you must be kidding me,,,	Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
how to apply warranty	cómo aplicar la garantía	Apply for compensation (COINS)	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
hi, i got an email that my order has been cancelled, but i already paid for it	hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	My email address has been stolen, what can I do?	Mi dirección de correo electrónico ha sido robada, ¿qué puedo hacer?	0
I just read that you have rejected my appeal!	¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	please read my question	por favor lee mi pregunta	0
logged in as a guest 5 hours ago and placed an order I have not received notification	inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	I have placed order but they said transaction closed.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
how to upload picture to dispute	cómo subir una imagen a disputa	I cannot upload a jpeg picture.	No puedo subir una imagen JPEG.	1
Please investigate my problem	Por favor investiga mi problema	My order not accept for 404 problem	Mi pedido no acepta el problema 404	0
HOW TO REMOVE MY CARD	CÓMO QUITAR MI TARJETA	remove my name in the transaction	eliminar mi nombre en la transacción	0
If I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	do I have to pay any taxes to the Brazilian customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
How can I contact customer service	¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
so answer me"!"/!/"	así que, respóndeme"!"/!/"	The seller is not answer me	El vendedor no me responde	0
I'll talk to you later then	Hablaré contigo luego	Thank you I'll try.	Gracias lo intentaré.	0
can u trace for me right now	puedes rastrear por mí en este momento	can I call u?	¿Te puedo llamar?	0
how to link my card?	cómo vincular mi tarjeta?	How can I do if my card is stolen?	¿Cómo puedo hacer si me roban mi tarjeta?	0
i still have not received my order	todavía no he recibido mi pedido	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
cash on delivery is available	contra reembolso disponible	Can you pay in cash on delivery?	¿Se puede pagar en efectivo en la entrega?	1
who can help me please?	¿Quién puede ayudarme por favor?	who can tell me the status?	¿Quién puede decirme el estado?	0
Can I ever report abuse of card usage?	¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	I report scammers	Reporto estafadores	0
reward points not added	puntos de recompensa no agregados	I shared with friends but why not give points?	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
hi, how can I add photos?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	How many products can I add to Wish List?	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
hello can someone help	hola alguien puede ayudar	can someone help me	alguien me puede ayudar	1
EVA I WANT TO TALK TO HUMAN	EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	i want to talk to someone	quiero hablar con alguien	1
i need my money	necesito mi dinero	i need to speak to someone right now regarding my money	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
How do I tell the clerk?	¿Cómo le digo al empleado?	I want to tell other buyers about products that I bought. How can I do?	Quiero contarles a otros compradores sobre los productos que compré. ¿Como lo puedo hacer?	0
where i can ask? because i want to know how can i use that money... it is too low to return back to me	donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	I want to know about money back amount	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
l understand my problem is costing me a lot of writing and does not give me an explanation	Entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	Will the supplier give me discount?	¿El proveedor me dará descuento?	0
how to get the order number	cómo obtener el número de orden	How long to get an order that is placed today	¿Cuánto tiempo para obtener un pedido que se coloca hoy	0
urge seller to ship the ite,	instar al vendedor a enviar el ite,	What is the time limit for the seller to ship my order?	¿Cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido?	0
not want automatic answer	No quiero respuesta automática	you never have an answer	nunca tienes una respuesta	0
ok the get lost	ok el te pierdes	What if the package lost?	¿Qué pasa si el paquete se pierde?	0
for customs taxes	para impuestos de aduana	It is stuck at customs	Está atorado en la aduana	0
i canceled order but seller send it to me. why?	Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	I would like to know why my order was canceled.	Me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado.	0
i'm live in india so how much time to i get product?	estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	Why it takes so much time to solve dispute?	¿Por qué toma tanto tiempo resolver una disputa?	0
I have not receive my money yet	No he recibido mi dinero todavía	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	1
urge seller to ship the ite,	instar al vendedor a enviar el ite,	The seller refuses to ship my order after I paid for it. What can I do?	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué. ¿Que puedo hacer?	1
already received product	producto ya recibido	i already opened a dispute	Ya abrí una disputa	0
how to leave feedback to the seller	cómo dejar comentarios al vendedor	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	0
How do i extend buyer protection	¿Cómo extiendo la protección del comprador?	How do I check Buyer Protection deadline?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
what is the meaning of Cancelled Orders Finished	¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	What is the meaning of SWIFT CODE?	¿Cuál es el significado de SWIFT CODE?	0
received a parcel that i haven`t ordered	recibido un paquete que no he ordenado	I have received both parcel and refund.	He recibido el paquete y el reembolso.	0
How to get reward points	Cómo obtener puntos de recompensa	How to get a coupon back?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
because the platform is blocked is days	porque la plataforma está bloqueada es días	The order was closed by the system because of the suspicion	La orden fue cerrada por el sistema debido a la sospecha	0
delete credit card	eliminar tarjeta de crédito	where to upload credit card statement	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
how do i use select coupon	¿Cómo uso el cupón selecto?	How do I use seller coupon?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	0
the seller sent wrong color	el vendedor envió el color equivocado	order was sent to wrong destination country	la orden fue enviada al país de destino equivocado	0
No, you do not see it.	No, no lo ves	Why I do not see a way to pay QIWI?	¿Por qué no veo una forma de pagar QIWI?	0
hello. how i can ask the seller for the bill for my company	Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
I paid my order several times, because?	Pagué mi pedido varias veces, porque?	I paid 2 times for the same order. What can I do?	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	1
how to deactivate my account?	cómo desactivar mi cuenta?	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
what will happen when I open a dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	What will happen after I open dispute?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	1
the transaction is completed	la transacción se completa	I completed my payment	Completé mi pago	0
I have not received any attention from the seller	No he recibido ninguna atención del vendedor	My order was cancelled but I have received things from this site.	Mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio.	0
The seller is blackmailing me to change the dispute reason into one that is not true.	El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
Why u are not saying anything	Por qué no estás diciendo nada	I have not received anything	No he recibido nada	0
I want for the seller to adjust the price with no shipping but I need the order in hold for them to fixed	Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	I need the price	Necesito el precio	0
Kindly tell that i have ordered some goods but not received. I have have ordered tham a long time ago	Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	I have ordered an item and I cannot pay it by bank transfer	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
yes i need help	sí, necesito ayuda	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	1
how do i set shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	How do I set up shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
why the price of product did not change	por qué el precio del producto no cambió	Why I cannot change the size of a product?	¿Por qué no puedo cambiar el tamaño de un producto?	0
and its cost me in my health already	y me costó en mi salud ya	I have already paid for my order	Ya pagué mi pedido	0
how to reset account passwords	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	How can I register account?	¿Cómo puedo registrar mi cuenta?	0
Visa credit card	Tarjeta de crédito Visa	Visa debit card	Tarjeta de débito Visa	0
i am unable to place my order	no puedo hacer mi pedido	I am unable to purchase goods	No puedo comprar bienes	1
i want to pay the amount with gift card	Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	How do I use mastercard gift card?	¿Cómo uso la tarjeta de regalo mastercard?	1
I want to talk to a man.	Quiero hablar con un hombre	i want to talk on the phone	quiero hablar por telefono	1
i receive a email says i did not pay, but i have paid and i have the confirmation	recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	Why I have not received my confirmation email?	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
i am trying to open a dispute but the picture attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	I am trying to open dispute but it is not going through.	Estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando.	0
verify the email	verificar el correo electrónico	verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	1
Is not there a human to attend to?	¿No hay un humano para atender?	are you a human person or a machine?	¿Eres una persona humana o una máquina?	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	0
How can I submit a warranty request?	¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	What can I do after submit complaint?	¿Qué puedo hacer después de enviar una queja?	0
ok please contact me with other people	ok por favor contáctame con otras personas	What are the other methods to contact sellers?	¿Cuáles son los otros métodos para contactar a los vendedores?	0
Kindly tell that i have ordered some goods but not received. I have have ordered tham a long time ago	Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	i ordered some products and received a size smaller.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
good morning I didnt get confirmation about cancel my order, status order is finished but no get email confirmation	buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	If I cancel my order will I get a refund?	Si cancelo mi pedido, ¿obtendré un reembolso?	0
I need top ten items wich sold in 2017	Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I paid for items and they are not in the order list.	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	0
add additional feedback	añadir comentarios adicionales	add TradeManager contact	agregar contacto de TradeManager	0
How is it possible for me to charge something I did not buy	¿Cómo es posible que yo cargue algo que no compre?	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
My question is not there	Mi pregunta no está allí	please read my question	por favor lee mi pregunta	1
Are there other ways to pay	¿Hay otras formas de pagar	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
I ordered a necklace 52 days ago but But it still did not come to me	Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	I paid for my order but did not come	Pagué mi pedido pero no vine	1
I want the item, the vendor do not reply my messages	Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	how do i get my refund i am not getting reply to my requests	¿Cómo obtengo mi reembolso? No recibo respuesta a mis solicitudes.	0
I gave up buying a product but I want information that is not paid back	Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	I want to return the product back	Quiero devolver el producto	0
How do I check if a seller reliable?	¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	How do I check Buyer Protection deadline?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
how do I checked order number	¿Cómo verifico el número de pedido?	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
How to add video to the dispute?	¿Cómo agregar video a la disputa?	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
I am trying to add my card but it wont let me	Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	I am trying to order a dress but it is not giving me a size to choose.	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
I cannot open a dispute	No puedo abrir una disputa	I cannot open a dispute. I need your help.	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	1
Dear, I am blocked 10 days a go. When I will use my paid card agen?	Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	I paid with credit card. When will my payment get confirmed?	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
Hello, eva, is my payment still being processed?	Hola, eva, ¿mi pago aún está siendo procesado?	My order is Your Payment is Being Verified""	Mi orden es Tu pago está siendo verificado ""	1
HI I have been trying to pay for my stuff for weeks but it won't accept my card	Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	I am trying to pay for an order and it keeps denying my payment	Estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago	1
What I have to do for my seller to be able to adjust a price	Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	I have not received my goods, what can I do	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
I want to shipped order all at once	Quiero enviar el pedido todo a la vez	I want to pay once only.	Quiero pagar solo una vez	0
HI,I MAKE A ORDER AND I CAN'T TO PAY ,ALWAYS I HAVE THE SAME MASSAGE	HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
i cannot pay for my item	No puedo pagar mi artículo	Why I cannot add item to Shopping Cart?	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
it is nice to meet you	Es un placer conocerte	nice to meet you	Encantada de conocerte	1
My dispute is over, and now it's over, and now?	Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	My processing time is over and I want to extend.	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
and i have a problem with my order	y tengo un problema con mi orden	I have problem with my order	Tengo un problema con mi orden	1
payment not processed	pago no procesado	error occurred when we processed the refund	error cuando procesamos el reembolso	0
the buyer is refusing to replace damage order	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	Is buyer protection free?	¿La protección del comprador es gratis?	0
Why nobody can help?	¿Por qué nadie puede ayudar?	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
you can not help me	usted no me puede ayudar	Can you help me find the product on the site?	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	0
19/5000 I just canceled	19/5000 Acabo de cancelar	I just ask a question	Solo hago una pregunta	0
When will I get the parcel?	¿Cuándo recibiré el paquete?	When do I get a refund?	¿Cuándo recibo un reembolso?	0
How to see the warranty	Cómo ver la garantía	How can I see my invoice?	¿Cómo puedo ver mi factura?	0
You refused my dispute on a product, while I sent the requested photos to the seller. How to challenge this decision?	Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	Can you make a decision for my dispute?	¿Puedes tomar una decisión sobre mi disputa?	0
i did not receive my refund yet	No recibí mi reembolso todavía	Why did not I receive refund?	¿Por qué no recibí el reembolso?	1
we do not need remove please we need person can understand me	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	We reached an agreement, please return my money	Llegamos a un acuerdo, por favor devuelva mi dinero	0
i need to open dispute	necesito abrir la disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	1
we talk about my order bearing	hablamos sobre mi orden teniendo	I wonder about my order	Me pregunto sobre mi orden	1
where is my items? I have not received my order yet	¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
the seller has promised me to receive the items within 25 days now more than 30 days and i still not receive the order i want a full refund as he promised since more than 25 days already passed	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	Why the parcel is not traced for more than 20 days?	¿Por qué el paquete no se rastreó durante más de 20 días?	1
There is no button to click	No hay un botón para hacer clic	Why nothing happens after I click some button?	¿Por qué no sucede nada después de hacer clic en algún botón?	0
how to add the reward points	cómo agregar los puntos de recompensa	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
and i know you have a large market base in nigeria	y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	How do I know if I will have to pay customs fees?	¿Cómo sé si tendré que pagar los aranceles aduaneros?	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	Can not leave message to seller	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
Why my order is not moving ahead	Por qué mi pedido no avanza	Why is my order frozen?	¿Por qué mi pedido está congelado?	0
how to add passport information	cómo agregar información de pasaporte	How to add video?	Cómo agregar video?	0
i give them time to do something	les doy tiempo para hacer algo	How do I undo extend processing time?	¿Cómo puedo deshacer el extender el tiempo de procesamiento?	0
Can I change my order if it is awaiting of shipment?	¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	How do I check my order shipment?	¿Cómo reviso el envío de mi pedido?	0
Cancelled Orders what is meaning	Órdenes canceladas lo que significa	what is the meaning of Arrival at inward office of exchange	¿Cuál es el significado de Arrival inward office of exchange?	0
the seller have other behavior	el vendedor tiene otro comportamiento	I have cancelled order due wrong behavior of supplier, please send money back	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
How are you today?	¿Cómo estás hoy?	What do you wear today?	¿Qué te pones hoy?	0
I want to talk to a man.	Quiero hablar con un hombre	I want to talk to an employee	Quiero hablar con un empleado	1
The deadline to open a dispute has already ended, how do I?	La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	How do I extend the Order Received deadline?	¿Cómo extiendo el plazo del pedido recibido?	0
I filled out the form for appeal but I can not send it	Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	I wonder if my delivery address gotta be filled in English?	Me pregunto si mi dirección de envío debe ser completada en inglés.	0
as a human	como humano	i want to get human	quiero obtener humanos	1
i want the order all i want is to change the address from english to dutch	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	I want to place the order from local store	Quiero hacer el pedido en la tienda local	0
how to place order without paying it?	cómo hacer un pedido sin pagarlo?	will not accept debit how can I place order	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
card details edit	detalles de la tarjeta editar	I want to know the product details	Quiero saber los detalles del producto	0
I gave up buying a product but I want information that is not paid back	Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	Can I change the ratings I gave about a product?	¿Puedo cambiar las calificaciones que di sobre un producto?	0
I want love dispute open but i can't	Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	I want to open dispute but i confirmed order received	Quiero abrir una disputa pero confirmé la orden recibida	0
I made the request, it did not arrive. The seller contacted and authorized the refund, but the amount they want to pay is much lower than the one I paid for the order. What should I do?	Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	the seller did not answer me about refund, what can I do?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
Explain to me how can I cancel the cancellation. I do not need to return the money. Have the order of draw.	Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	How do I return money?	¿Cómo devuelvo dinero?	0
how do I confirm goods?	¿cómo confirmo los bienes?	How do I track the goods?	¿Cómo rastreo los productos?	0
what is the meaning of Cancelled Orders Finished	¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	What is dispute finished?	¿Qué es una disputa terminada?	0
How to edit on dispute	Cómo editar en disputa	How can I edit my shipping address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
and then the item would disappear from my cart	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	Add items from wish list to shopping cart	Agregar elementos de la lista de deseos al carrito de compras	0
i have ordered but they have been cancelled	He ordenado pero han sido cancelados	Why my order have not been cancelled?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	1
this is english...	esto es inglés...	Why there is error Message not in English?	¿Por qué hay un mensaje de error no en inglés?	0
dont want to received email from message center	no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	Message center will not let me enter text	El centro de mensajes no me deja ingresar texto	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons??	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	Why my order is closed for security reasons again?	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
How do I delete feedback	¿Cómo elimino los comentarios?	How do I give feedback?	¿Cómo doy retroalimentación?	0
how to open a dispute'	cómo abrir una disputa '	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
where to put my card number	dónde poner mi número de tarjeta	Where can I put my address?	¿Dónde puedo poner mi dirección?	0
i want to speak to a real person	quiero hablar con una persona real	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
I finished dispute	Terminé la disputa	Why my dispute has not finished?	¿Por qué mi disputa no ha terminado?	0
I can not find Manage Feedback in the app	No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	I cannot manage to open dispute	No logro abrir la disputa	0
after making the payment, the cart is empty, but the transaction did not complete	después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	how do I lodge an order dispute after my order has been complete?	¿Cómo presento una disputa de pedido después de que mi pedido se ha completado?	0
I want to select and keep the products in the Cart Box.	Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	I want to find suppliers for products	Quiero encontrar proveedores para productos	0
no shipment refund	sin reembolso de envío	They want more money for shipment	Quieren más dinero para el envío	0
Hello, I 'm waiting for my appeal to be verified. How long will it take. The seller is already asking me what happened.	Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	what happened with my order	que pasó con mi orden	0
I have made many orders with other suppliers and they have all been very serious in their work	He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	Please let me know your e mail address	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
how to use coupon	cómo usar el cupón	how to use coupon again	cómo usar el cupón de nuevo	0
how to use reward points	cómo usar puntos de recompensa	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	0
Hi, how can I add photos on my feedbacks?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	Can I add my shipping address?	¿Puedo agregar mi dirección de envío?	0
No how to modify the mobile phone number?	¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	How can I modify an order?	¿Cómo puedo modificar una orden?	0
I received my products and the sending was very quick but after seeing my bank account I payed my order twice this is my	Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	My order shows that I have not paid, but I can see the payment on my bank account	Mi pedido muestra que no he pagado, pero puedo ver el pago en mi cuenta bancaria	0
how do I remove my credit card details	¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
When I open a dispute it says Order empty	Cuando abro una disputa, dice Order empty	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
where d0 i get my 20%	donde d0 obtengo mi 20%	I have not received my refund afte more than 20 working days	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	0
adding a credit card	agregando una tarjeta de crédito	How much is credit card commission?	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
I feel like I talk with a robot and I don't like this.	Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	I would like to talk to someone before I buy	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar	0
I think I just ordered twice? same thing by mistake	Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	I was charged twice for the same order	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	0
I can't write English	No puedo escribir ingles	I don't speak english	Yo no hablo ingles	1
shipping in Iran	envío en Irán	shipping to the uk	envío al Reino Unido	1
how to find a product?	cómo encontrar un producto?	I want to find the product	Quiero encontrar el producto	1
what can i do to pay the seller for the received goods	¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	The goods received are not what I agreed upon	Los bienes recibidos no son los que acordé	0
can you ck only order?	¿puedes pedir solo?	can you tell me how i can check the order status?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	1
would prefer to call	preferiría llamar	i would like to call i have a question	me gustaría llamar tengo una pregunta	1
How do I cancel my account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I change the email on my account?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
And seller don't give my money back	Y el vendedor no devuelve mi dinero	When should I receive my money back?	¿Cuándo debería recibir mi dinero de vuelta?	0
shipment was cancelled	el envío fue cancelado	They want more money for shipment	Quieren más dinero para el envío	0
hello, i have a problem with my shipping address. why doesn't it agree that?	hola, tengo un problema con mi dirección de envío. ¿Por qué no está de acuerdo eso?	I am having a problem correcting my shipping address	Tengo un problema para corregir mi dirección de envío	1
after hpw much days i received my product my country is pakistan i got my tracing number 2 days before	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	how many days for my shop arrive in my country?	¿Cuántos días llegará a mi tienda en mi país?	1
problem with the bad seller	problema con el vendedor malo	i feel bad	me siento mal	0
Why can't I place an order	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
I need to pay for a transaction but a payment pending continues to show.	Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	how can I delete the received goods and goods pending payment from the order list	¿Cómo puedo eliminar los bienes recibidos y los bienes pendientes de pago de la lista de pedidos?	0
Hi I like to know if a seller needs me to send back, how does she refund me the delivery fees plus cost of the dress as I am using Singapore registered mail?	Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	How can I know the cost of delivery?	¿Cómo puedo saber el costo de la entrega?	0
If I order a shipping free product, do i need to pay for custom duty in my country??	Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	I want to change my shipping to a free shipping	Quiero cambiar mi envío a un envío gratis	0
reset account password	restablecer contraseña de cuenta	Your account name or password is incorrect	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
hey. is this online chat?	Oye. es este chat en línea?	hey what's up	Hola! Qué tal	0
im trying to use a coupon	Estoy tratando de usar un cupón	Can I use the coupon?	¿Puedo usar el cupón?	1
I have problem tracking one of my order it over 15days now	Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	0
how to edit contact	cómo editar contacto	How do I edit my name?	¿Cómo edito mi nombre?	1
How do I get a refund?	¿Cómo obtengo un reembolso?	How do I get a refund if the product did not arrive?	¿Cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó?	1
how to change card	cómo cambiar la tarjeta	How can I change my payment to another card?	¿Cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta?	1
how to advance search	cómo avanzar en la búsqueda	How to narrow my search results?	¿Cómo estrechar mis resultados de búsqueda?	0
I would like to get in touch with responsible for marketing in sweden...	Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	How can I get in touch with the seller before buying?	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	0
no.. i was trying to view new search	no ... estaba intentando ver una nueva búsqueda	Where can I view the complaint center?	¿Dónde puedo ver el centro de quejas?	0
I forgot my password and email	Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
i dont get my order yet	todavía no recibo mi pedido	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
i cant login my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	I cannot login to the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
my email has changed and i can not access my old one	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	Where can I check my old orders?	¿Dónde puedo consultar mis pedidos anteriores?	0
how no phone number i been on this service for over a hour	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
how to re open a dispute	cómo volver a abrir una disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
its already an half of year	ya es la mitad del año	Boleto payment already done	Pago de Boleto ya hecho	0
I DON'T GET MY ORDER	NO OBTENGO MI PEDIDO	will I get my money back if the order is cancelled	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
so was it mistake that seller want me to confirm order what i have not?	Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
How can I open a dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
please answer me	por favor respóndeme	The seller do not answer me	El vendedor no me responde	0
Need you to confirm my credit card	Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	I has sent you a copy of my credit card, my statement, my identity. What will happen?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	1
I just wrote my query	Acabo de escribir mi consulta	I wrote wrong recipient name	Escribí el nombre del destinatario equivocado	0
why delivery period extended	Por qué el período de entrega extendido	How long is the complaint period?	¿Cuánto dura el período de queja?	0
How do I exchange coins for coupon	¿Cómo cambio monedas por cupón?	I do not have my coins	No tengo mis monedas	0
how to contact s	cómo contactarse	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
It's being only today I have received it	Es solo hoy lo he recibido	If I place an order today, can I have it tomorrow?	Si hago un pedido hoy, ¿puedo tenerlo mañana?	0
can i talk to a customer service team	puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	i need a customer service	necesito un servicio al cliente	1
It is possible?	¿Es posible?	Is it possible to order the goods to Russia?	¿Es posible pedir los productos a Rusia?	1
The The customs authorities are keeping my orders and they are asking for an invoice. So, what I have to do to have it easly and urgent	Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	I have not received my orders so I escalated it and it is been forever.	No recibí mis pedidos, así que lo intensifiqué y ha sido para siempre.	0
how to report the seller.?	cómo informar al vendedor.?	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
I don't have a tracking number. I am trying to place an order	No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	I have not received the order and the tracking number given is wrong.	No recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto.	0
seller shipping address	dirección de envío del vendedor	I can not change the shipping address	No puedo cambiar la dirección de envío	0
when my cancelled	cuando mi cancelado	When will I receive money for cancelled order?	¿Cuándo recibiré dinero por el pedido cancelado?	0
the seller just said that need to wait some days.	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	The seller said no stock and ask me to cancel it	El vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara	0
how to claim coupon	cómo reclamar el cupón	How long does it takes to claim?	¿Cuánto tiempo lleva reclamar?	0
Where can I find feedback left about me?	¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	1
how to edit account	cómo editar la cuenta	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	1
how to add items in cart	cómo agregar artículos en el carro	How many items I can add to Shopping Cart?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
i bought something at store roy wang	Compré algo en la tienda roy wang	Where are the coupons I bought?	¿Dónde están los cupones que compré?	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	I can no longer access my account	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
I'd like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	0
I need to speak with some human support	Necesito hablar con un poco de apoyo humano	I need some information	Necesito alguna información	0
the status has not changed for 6-7 days	el estado no ha cambiado por 6-7 días	My order status not changed	El estado de mi pedido no ha cambiado	1
but i can't use it... i made an order before and i can't pay anything with it	pero no puedo usarlo ... hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
How do i extend buyer protection	¿Cómo extiendo la protección del comprador?	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
The wireless charger l received is faulty and doesn't charge	El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	If the product I received is not the right one, can I return it free of charge?	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin cargo?	0
They send me that	Ellos me envían eso	Can you send me a price list?	¿Me puede enviar una lista de precios?	0
I have to received my order, and i'm not able to submit a dispute	Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	I tried to open dispute for an order cannot submit	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	1
how to fi	cómo fi	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
hello by mistake I have received my product, but I have not received it yet	Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	do you have any e mail address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
its telling your account is suspended	su cuenta está suspendida	Where is your account number?	¿Dónde está tu número de cuenta?	0
ORDER MESSAGE AND SELLER MESSAGE?	PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	My message window will not let me type a question to a seller. why is that?	La ventana de mi mensaje no me deja escribir una pregunta a un vendedor. ¿porqué es eso?	0
how to edit profile	cómo editar el perfil	How do I edit my profile?	¿Cómo edito mi perfil?	1
i can't open the dispute because i have a message telling me that i have to wait for the seller to send the package but the seller told me to open the dispute because the package was stopped by customs	No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	I have a big problem with customs because the package is seized counterfeit	Tengo un gran problema con la aduana porque el paquete es incautado falsificado	0
I received a product but there's not "confirm receiving'' button.	Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	I made a purchase but pressed the button product received by mistake.	Hice una compra pero presioné el botón producto recibido por error.	0
My system goes straight to pay	Mi sistema va directamente a pagar	How do I pay with my Maestro?	¿Cómo pago con mi Maestro?	0
mY CHAT ON 20.5.17 (IST) HASNT PRODUCED RESULTS AS PROMISED BY YOUR AGENTS.	MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	How to narrow my search results?	¿Cómo estrechar mis resultados de búsqueda?	0
What I cannot get coupons when I exchange coins?	¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	When will I get my order?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	0
I have not received my order and the seller is just telling me that he has sent it and he does not whant to refund me	No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	The seller has not yet sent the goods to me. I want a refund.	El vendedor aún no me ha enviado la mercancía. Quiero un reembolso.	0
i can not sign in	no puedo iniciar sesión	I cannot sign in to my orders	No puedo iniciar sesión en mis pedidos	1
how do I report the seller?	¿cómo informo al vendedor?	How do I report abuse to feedback?	¿Cómo informo abuso a comentarios?	0
and its cost me in my health already	y me costó en mi salud ya	I am unable to change my email address. It says it is already in use.	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
thanks for your help	gracias por tu ayuda	Thanks for your feedback.	Gracias por sus comentarios.	1
talk to someone	habla con alguien	need to talk to someone from customer service	Necesito hablar con alguien del servicio al cliente	1
I do not know why my card is not working.	No sé por qué mi tarjeta no funciona.	Why Visa card is not working?	¿Por qué la tarjeta Visa no funciona?	1
Mail Identifier does not match what I see here	El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	what number can i call for customer service here in the US?	¿A qué número puedo llamar para servicio al cliente aquí en los Estados Unidos?	0
fast shipping method	método de envío rápido	How do I choose shipping method?	¿Cómo elijo el método de envío?	0
can anyone order from this site	¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	Can anyone be a member?	¿Alguien puede ser miembro?	1
I want a product to advertise on YouTube for free	Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	I want to find the product	Quiero encontrar el producto	0
What is reward points	¿Qué es puntos de recompensa?	Why my rewarded points are not added?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
bye bye bye Thanks	adiós, adiós, gracias	ok bye eva	ok bye eva	1
Where to get a refund?	Dónde obtener un reembolso?	Will I get notification of refund?	¿Recibiré una notificación de reembolso?	0
dear i have pay very huge amount but i dont have proper feedback	querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	Can I pay with a Visa card, if there is insufficient amount?	¿Puedo pagar con una tarjeta Visa si no hay suficiente?	0
which country do you live?	¿en que pais vives?	Do you ship orders to my country?	¿Envías pedidos a mi país?	0
do u have a phone number	¿Tienes un número de teléfono?	how to have a phone number please	cómo tener un número de teléfono, por favor	1
how do I cancel dispute	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel feedback?	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
I want to know the width of this shoes as following	Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	i want to know now	quiero saber ahora	0
but contacted with bank nothing hold from them	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	I paid for my order already, but no message from my bank	Ya pagué mi pedido, pero ningún mensaje de mi banco	0
No, you do not see it.	No, no lo ves	I am not authorized to see account, what can I do?	No estoy autorizado para ver la cuenta, ¿qué puedo hacer?	0
How do I use Warranty Service?	¿Cómo uso el servicio de garantía?	how do i get to customer service	¿Cómo llego al servicio al cliente?	0
The can free the money earlier so I can make a new order faster	Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	I want to return money. I can not wait so long.	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	1
could you help?	¿podrías ayudar?	Could you find my parcel?	¿Podrías encontrar mi paquete?	0
I have emailed my documents 2 separate times and still my account is not Verified.	He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	Have my payment been verified?	¿Se ha verificado mi pago?	0
how to confirm delivery	cómo confirmar la entrega	How to confirm delivery?	Cómo confirmar la entrega?	1
How can I refund my money back?	¿Cómo puedo devolver mi dinero?	How can I get a refund?	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	1
I could not pay for my order and I've already supplied an appeal and it was approved	No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	I already registered. How do I pay for your order?	Ya me registré ¿Cómo pago tu pedido?	0
i sent a request but nothing came through	envié una solicitud pero no salió nada	I tried to track the shipment number through EMS but nothing comes out	Traté de rastrear el número de envío a través de EMS, pero no sale nada	0
I need tracking info	Necesito información de seguimiento	I want my tracking number	Quiero mi número de seguimiento	0
I was just sent an email re a dispute telling me to email seller or go to trade dispute. I have no email for seller and couldn't find trade dispute any where on your website	Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	You sent me an email canceling my payment because the seller was doubtful	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
exceeded number of purchase	excedió el número de compras	Is there a number I can call to make my purchase	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
Hi, I need your help. I would like to open dispute, but the order is finished and it's more than 15 days since I confirmed the receipt so it's not possible to open dispute. Is it still possible to open dispute for the reason that the item is not wo	Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	0
how to confirm order	cómo confirmar el pedido	I cannot confirm order received.	No puedo confirmar la orden recibida.	0
i contacted the seller but he don't have my order. i can't sent my order because he don't have the product. I don't know how activate the refund.	Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	How can you don't know?	¿Cómo puedes no saber?	0
I cannot sign in?	No puedo iniciar sesión?	I cannot sign in on Facebook page.	No puedo iniciar sesión en la página de Facebook.	0
credit card details	detalles de la tarjeta de crédito	credit card fraud	Fraude de tarjeta de credito	0
Bank Konto BLZ	Banco Konto BLZ	Why there is no Bank transfer option	Por qué no hay una opción de transferencia bancaria	0
it has been 3 weeks since i submitted my claim	han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	how can I see my messages that is submitted	¿Cómo puedo ver mis mensajes?	0
how to change delivery address	cómo cambiar la dirección de entrega	How to confirm delivery?	Cómo confirmar la entrega?	0
I want to buy a product, but want to use my DHL account instead of paying for the shipping fee. How can i do this	Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	Can I still use the coupons after paying?	¿Puedo seguir usando los cupones después de pagar?	0
I can not make an appeal	No puedo hacer una apelación	Is there a number I can call to make my purchase	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
When do help is coming	Cuándo viene la ayuda	do u help anyone?	¿ayudas a alguien?	1
Hey Seller I talked with my bank, about the cancelling order I made by an mistake, they told me that you guys have to write an email to them with the details about the order and the amount so that the can free the money earlier so I can make a new order fa	Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
Can someone speak to me? I keep getting cut off	¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	Is there a number I can call to speak to someone live?	¿Hay algún número al que pueda llamar para hablar con alguien en vivo?	1
card details edit	detalles de la tarjeta editar	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
DO U SPEAK FRENCH PLEASE	HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	are u there?	¿estás ahí?	0
how to leave feedback to the seller	cómo dejar comentarios al vendedor	How do I leave feedback for the seller?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	1
Hello when you accept my cancelled order	Hola cuando aceptas mi orden cancelada	do you accept debit cards	¿Aceptas tarjetas de débito?	0
I DON'T GET MY ORDER	NO OBTENGO MI PEDIDO	I don't know.	No lo sé.	0
upload video evidence.	sube la evidencia del video	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	0
good morning I didnt get confirmation about cancel my order, status order is finished but no get email confirmation	buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
Hello, Is there a location where I can find the invoices of my purchases?	Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	How can I give stars to my purchases?	¿Cómo puedo dar estrellas a mis compras?	0
should i take the package by myself?	¿Debo tomar el paquete yo solo?	I do not know what size i should take	No sé qué tamaño debería tomar	0
Submitted my appeal 4 days ago and I didnt have any answer	Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	It has been over a week since I submitted my claim.	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
did not receive my order and the seller is not responding back	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	The products that I buy are suspect. But I did not received my money back.	Los productos que compro son sospechosos. Pero no he recibido mi dinero de vuelta.	0
save for later	guardar para más adelante	Reason: An unknown error has occurred. Solution: Please try again later.	Motivo: se ha producido un error desconocido. Solución: Por favor intente de nuevo más tarde.	0
the seller is a lier	el vendedor es un lier	The seller was not honest	El vendedor no fue honesto	1
How to reset your password	Cómo restablecer su contraseña	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
I am constantly trying to contact the seller and he did not respond I need a product invoice to send to customs	Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	How can I contact seller if he is no longer listed?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
its already an half of year	ya es la mitad del año	I want to put half on one and half on the other	Quiero poner la mitad en una y media en la otra	0
I want the money as soon as I will not try again or buy anything from you	Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	Thank you I'll try.	Gracias lo intentaré.	0
why I cannot use coupon	por qué no puedo usar el cupón	Why I cannot use Select Coupon?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	0
i email the seller already	Ya le envié un correo electrónico al vendedor	What if I already paid?	¿Qué pasa si ya pagué?	0
Because before I was able to order hair by 3 pieces but now it's no longer possible	Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	I ordered 5 pieces but only received 3	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
Hello, I just made an order but I was wrong in the delivery address, how can I change it?	Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	How can I cancel an order I just made?	¿Cómo puedo cancelar un pedido que acabo de hacer?	0
Can can send my email	Puede enviar mi correo	I can not send the messages	No puedo enviar los mensajes	0
I don't need automatic answers.	No necesito respuestas automáticas.	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	1
i am not able see dispute history	no puedo ver el historial de disputas	I am not able to buy anything	No puedo comprar nada	0
good morning I didnt get confirmation about cancel my order, status order is finished but no get email confirmation	buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	Why there is no confirmation email about payment?	¿Por qué no hay un correo electrónico de confirmación sobre el pago?	0
i have done done all tracking	He hecho todo el seguimiento	i have done that	ya lo he hecho	0
how do I submit an appeal?	¿Cómo presento una apelación?	What if I do not want to submit my statements for verification?	¿Qué ocurre si no deseo enviar mis declaraciones para la verificación?	0
i do all -and cant	hago todo, y no puedo	Do all purchases come together?	¿Todas las compras se unen?	0
do you speak portuguese?	¿hablas portugués?	Do you speak english	Habla usted Inglés	1
r u there???	¿¿¿estas ahi???	r u there	estas ahi	1
When will my case be resolved? I need to buy goods and I can not	¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	Your suppliers have used my brand name without my consensus. Where do i need to report this case?	Sus proveedores han usado mi marca sin mi consenso. ¿Dónde debo reportar este caso?	0
Its the 5 time I contact my order is not coming	Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
reached out last week about an item i ordered last week which i wanted change	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	I got married and my last name is changed now	Me casé y mi apellido ha cambiado ahora	0
hmmmmm okay thanks	hmmmmm, gracias	Thanks in advance!	¡Gracias por adelantado!	1
how to become seller	cómo convertirse en vendedor	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
l placed an order from spain to spain	Hice un pedido de España a España	I placed an order	Hice un pedido	1
I want a human!	¡Quiero un humano!	i need a real human	necesito un humano real	1
do u have a phone number	¿Tienes un número de teléfono?	does escrow have phone number	¿El fideicomiso tiene número de teléfono?	1
I tried to pay for my order and the system went down, Now it is giving me an error when I try to pay and it shows system down	Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	Due to a system error, I cannot pay orders	Debido a un error del sistema, no puedo pagar las órdenes	1
i need buy my order but don't pay to the shop adjust the price, then i pay	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	I fail to pay my order	No pago mi orden	0
one of my order is in a good adres but in the english languages orders can you change that into dutch	uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	Can you change the language on my screen to English?	¿Puedes cambiar el idioma de mi pantalla al inglés?	0
BUT THE ARTICLE IS ALREADY IN PORTUGAL	PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	It says this email already exists	Dice que este correo electrónico ya existe	0
The seller is not refunding me	El vendedor no me reembolsa	the seller cheated me	el vendedor me engañó	0
i need store http joi li	Necesito la tienda http joi li	How can I add store to My Favorite Store?	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
when I pay for an order I cannot save my card details as I've forgotten my password or pass number	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	I cannot find my order details.	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
If I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	How do I know if I have to pay import taxes or other taxes	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	1
l do not want more money l want my shipment and fast for that l pay an extra the time l need to understand?	No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	They want more money for shipment	Quieren más dinero para el envío	0
my order is cancelled	mi orden es cancelada	Why my order was cancelled by email?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
i need to connect representative online	necesito conectar al representante en línea	I need speak to representative	Necesito hablar con un representante	1
After 15 days, no dispute has been opened	Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
how to open dispute for completed orders	cómo abrir disputa para pedidos completados	How to open dispute for completed order	Cómo abrir disputa para orden completada	1
i want to contact the customer management team	Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	I need to contact case management team	Necesito contactar al equipo de manejo de casos	1
You don't understand, I don't have an order number but you took my money	No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	Why you don't have holidays?	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
do i need an order for aduana to receive my paid?	¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	I need an invoice for the order I paid for	Necesito una factura del pedido que pagué	0
I can not take your tablet. I need to bill the tablet.	No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	I wanna take your membership	Quiero tomar tu membresía	0
how to subscribed	cómo suscribirse	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
why seller extend the delivery period	por qué el vendedor extiende el período de entrega	the seller sent the goods to another delivery service.	el vendedor envió las mercancías a otro servicio de entrega.	0
i need helper	necesito ayuda	do I need?	¿lo necesito?	0
I have already open a dispute but they refuse it	Ya abrí una disputa, pero la rechazan	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	0
recently due to this email is not received i was not able to contact the seller in time to increase the protection time	Recientemente, debido a que no se recibió este correo electrónico, no pude contactar al vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección.	I have a dispute but the seller response time has ended	Tengo una disputa pero el tiempo de respuesta del vendedor ha terminado	0
hello, i click in product received	hola, hago clic en el producto recibido	i order product i never received	ordeno producto que nunca recibí	0
i need shipping company	necesito compañía de envío	I need the email address for this company	Necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa	0
I'm having trouble canceling my account.	Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	I am having trouble authorization to access my account	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
why my item cannot be save in the wish list?	¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	Why I cannot add items to my wish list?	¿Por qué no puedo agregar elementos a mi lista de deseos?	1
seller has not ship out my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
how to cancel escalated dispute	cómo cancelar una disputa escalada	how to withdraw escalated dispute?	cómo retirar una disputa escalada?	1
I haven't received some ring sizers i ordered.	No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	i ordered a product	pedí un producto	0
I want to select and keep the products in the Cart Box.	Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	Why I cannot add products in my Shopping Cart anymore?	¿Por qué ya no puedo agregar productos en mi carrito de compras?	0
Can I chat a person? Robot eva is not getting it	¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	how do I chat with a live person	¿Cómo puedo chatear con una persona en vivo?	1
awaiting for payment	a la espera del pago	Why is my payment awaiting verification?	¿Por qué mi pago está esperando la verificación?	0
What is coupon	Qué es un cupón	Why no coupon	Por qué no cupón	0
It was not bank transfer	No fue una transferencia bancaria	there is no bank transfer in payment option	no hay transferencia bancaria en la opción de pago	0
this is my order ID	este es mi ID de pedido	What is my member ID?	¿Cuál es mi identificación de miembro?	0
My dispute is over, and now it's over, and now?	Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	My order is not verified and now it is cancelled.	Mi pedido no está verificado y ahora está cancelado.	0
how to exchange coins	cómo intercambiar monedas	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	1
I have not received the shipment	No he recibido el envío	I have received nothing.	No he recibido nada	0
I bought a product and I did not receive.	Compré un producto y no lo recibí.	I just bought a product and need it to be sent to a different address	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
What to do	Qué hacer	OK WHAT I HAVE TO DO	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
i talk with saller and he say me for whait this 69 days for he resolved my question	hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	I have made orders, which have Free EMS shipping from one supplier (seller). But He sent my parcel in one box airmail.	He hecho pedidos, que tienen envío EMS gratuito de un proveedor (vendedor). Pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo.	0
I guess you're a robot	Supongo que eres un robot	I do not want to connect to a Robot	No quiero conectarme a un Robot	0
how to pay china daily order	cómo pagar la orden diaria china	How to pay for presale order	Cómo pagar por preventa	0
please answer to my question, because I didn't get refund, and in that case I contact whit my banko to chargeback	por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	when can i get the answer of my question	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
How to choose shipping method	Cómo elegir el método de envío	Can I choose shipping company?	¿Puedo elegir la compañía de envío?	1
Please, I could not checkout	Por favor, no pude pagar	i have a coupon but checkout wont apply.	Tengo un cupón pero no se aplica el pago.	0
how to reset account passwords	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	Why can not I reset password?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
i am not satisfied with the results of my dispute	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	How can I do if there is too many results?	¿Cómo puedo hacer si hay demasiados resultados?	0
regarding my order	con respecto a mi orden	i would like to ask regarding the buyer protection	Me gustaría preguntar sobre la protección del comprador	0
how to cancel your account	cómo cancelar su cuenta	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
i did not receive my refund yet	No recibí mi reembolso todavía	I did not receive my order	No recibí mi pedido	0
please translate into portuguese	por favor traduce al portugués	i need to speak portuguese	necesito hablar portugués	1
i have activated my secure card 3d	he activado mi tarjeta de seguridad 3d	How do I know this is secure?	¿Cómo sé que esto es seguro?	0
After 15 days, no dispute has been opened	Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	Why order status has not been changed after payment by QIWI?	¿Por qué el estado del pedido no ha sido cambiado después del pago por parte de QIWI?	0
OMG I keep losing the conversation wtf?	Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	why I cannot keep track of your order by tracking number?	¿Por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento?	0
please trace and i wanted a refund	por favor rastrear y quería un reembolso	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	0
hi how u	Hola como estas	hey how r u?	¿Hola, como estas?	1
how to reach the payment service team?	cómo llegar al equipo de servicio de pago?	How do I contact Case Management team?	¿Cómo me comunico con el equipo de Case Management?	1
how do I remove my credit card details	¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
hello I'm Portuguese	hola soy portugués	i need to speak portuguese	necesito hablar portugués	1
Can I still leave a feedback if the feedback button is already expired?	¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	Can I leave a private feedback?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
It turns out that I received the order but it was in poor condition. It's deteriorated. Sorry for my writing, but I do not know English and I'm using a translator.	Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	i'm not speaking english	No estoy hablando ingles	0
i do not agree with dispute result	No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	How do I modify dispute?	¿Cómo modifico la disputa?	0
This chat REALLY SUCKS.	Este chat REALMENTE CHUPA.	is this chat online?	¿Es este chat en línea?	0
WHAT DAY CAN I SPEAK WITH A HUMAN?	¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	I need speak to a human	Necesito hablar con un ser humano	1
david howell hi i need a phone number or a human i cant never log on please help	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	I need a phone number to order	Necesito un número de teléfono para ordenar	0
do you have a solution for that	¿tienes una solución para eso?	Do you have feelings?	¿Tienes sentimientos?	0
I have 7 orders which I have not received. They have all passed their open dispute dates	Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	I have not received the refund after dispute closed.	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	0
I need tracking info	Necesito información de seguimiento	I need tracking number for my order	Necesito un número de seguimiento para mi pedido	0
No please listen.....I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please h	No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	How do I pay for multiple seller items at same time?	¿Cómo pago por varios artículos del vendedor al mismo tiempo?	0
i have not recieved my money	no he recibido mi dinero	How do I have my money back of the order?	¿Cómo puedo devolver mi dinero del pedido?	0
hello some can help me	hola algunos me pueden ayudar	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
talk with human	hablar con humanos	i need a real human	necesito un humano real	1
i have contacted the seller several times and even this morning and they are not helping me out	he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	I cannot figure out which seller is better	No puedo entender qué vendedor es mejor	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore?	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
I cannot pay with my Mastercard.	No puedo pagar con mi Mastercard.	How can I pay without having a Visa or Mastercard?	¿Cómo puedo pagar sin tener Visa o Mastercard?	0
i submit my appeal and nothing happens	presento mi apelación y no pasa nada	I click a button, but nothing happens. Why?	Hago clic en un botón, pero no pasa nada. ¿Por qué?	0
how do i contact your seller	cómo me pongo en contacto con su vendedor	How can I contact with seller before the purchase?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
how can I adjust the product at the time of delivery??	¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	Can i get my product on cash on delivery?	¿Puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega?	0
how can i just place preorder?	¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	How can I place an order in specified size?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
Hello, Eva. I wanna cancel fund processing in my orders.	Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	My order is in Fund Processing	Mi pedido está en procesamiento de fondos	0
Hello I am havin this message when trying to buy something For system security reasons, we need to verify your identity. Please check your email within 24 hours for instructions regarding additional information to provide to us to complete the verification	Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	My credit card was stolen and someone used it to buy something in your shop.	Mi tarjeta de crédito fue robada y alguien la usó para comprar algo en su tienda.	0
When I bought, on the online page there is written delivery 30-50 days!	Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	order today, when is the delivery?	ordenar hoy, cuando es la entrega?	0
You do not understand anything I tell you.	No entiendes nada de lo que te digo.	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
hi my payment failed	hola mi pago falló	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
how to find order	cómo encontrar el orden	How to find a table of sizes	Cómo encontrar una tabla de tamaños	0
I wrote may a week ago a report on this site. Please check it	Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	May I order a catalog?	¿Puedo pedir un catálogo?	0
i my order have been sent on may 3rd and it's still in transit. WHY?	Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	I have been charged twice for my order	Me han cobrado dos veces por mi pedido	0
how to contact seller	cómo ponerse en contacto con el vendedor	how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	0
Credit card confirmation	Confirmación de tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
the order is under the wrong email	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	There is an order processing time under the delivery time options. What is that?	Hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega. ¿Que es eso?	0
hello, how can I invite friends	hola, como puedo invitar amigos	I shared with friends but why not give points?	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
how to reject the proposal	cómo rechazar la propuesta	How much is it?	¿Cuánto cuesta?	0
I cannot find my save for later list	No puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	Why I cannot find China in the address list?	¿Por qué no puedo encontrar a China en la lista de direcciones?	0
im trying to use a coupon	Estoy tratando de usar un cupón	How can I use the coupon or coupon code?	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	1
I have speak with one of your colleagues and they told me that they will see	He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
how to add video	cómo agregar video	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
wrong email address	Dirección de correo errónea	order sent to a wrong address	orden enviada a una dirección incorrecta	0
It is not working	No está trabajando	your working hours	tus horas de trabajo	0
hello i cain t order	hola no puedo ordenar	I don't know.	No lo sé.	0
after I placed my order, I was told that there would be additional shipping because I changed my address. Well, I did not change my address. But, I paid the additional charges to see what	después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	I am told my email address is incorrect	Me dicen que mi dirección de correo electrónico es incorrecta	0
hi eva remember me	hola eva me recuerda	I do not remember the password	No recuerdo la contraseña	0
How to reset account password	Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	Why can't I receive the password reset email?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
i am a little afraid my order has gotten lost. it has been 20 days and has not left china?	Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
how to block to block the seller	cómo bloquear para bloquear al vendedor	I cannot buy any product they block me	No puedo comprar ningún producto que me bloqueen	0
Where do I find settings to manage payment cards	¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	I did not find where to send the proof of payment.	No encontré a dónde enviar el comprobante de pago.	0
hello i cain t order	hola no puedo ordenar	my order can't go through	mi orden no puede pasar	1
how to check buyer's protection	cómo verificar la protección del comprador	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
This is over 30 days I guess. Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
how to report the seller?	cómo informar al vendedor?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
The seller is not responding me	El vendedor no me responde	The seller does not respond to me	El vendedor no me responde	1
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I sign out after use my account?	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
How to edit on dispute	Cómo editar en disputa	How do I edit my profile?	¿Cómo edito mi perfil?	0
how to paid order?	¿cómo pagar el pedido?	How do I cancel the order if I have already paid?	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	0
mY ORDER HASNT BEEN RECEIVED YET.	MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
where to put my card number	dónde poner mi número de tarjeta	I have changed my card number	He cambiado mi número de tarjeta	1
I can't open dispute	No puedo abrir la disputa	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
really need a human to talk to	Realmente necesito un ser humano para hablar	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
What I cannot get coupons when I exchange coins?	¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
Is there a live person there to answer my question?	¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	you won't answer my question	no responderás mi pregunta	0
should I change the reason for the cancellation of the order from "seller wanted to increase price" to "other"?	¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	How can I change other reason for cancel the order?	¿Cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido?	1
how do i get coupons and discounts	¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	1
I am saying you only take us dollars?	¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	i need to know if you take mastercard?	Necesito saber si tomas mastercard?	0
How to pay using ideal payment	Cómo pagar utilizando el pago ideal	How can I pay for my order using PayPal?	¿Cómo puedo pagar mi pedido con PayPal?	0
How do i upload photo in dispute?	¿Cómo cargo una foto en disputa?	i do not know how to upload pictures	no sé cómo subir fotos	0
Is there a real person who can help me?	¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	can i get a real person to answer question?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
i need to talk to human being please	Necesito hablar con el ser humano por favor	i need a human	necesito un humano	1
Can I ever report abuse of card usage?	¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	How can I report the bad supplier?	¿Cómo puedo reportar el mal proveedor?	0
Hello, how can I invite friend	Hola, ¿cómo puedo invitar amigo	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
How Do I change my password	Como puedo cambiar mi contraseña	How do I change my feedback on an item?	¿Cómo cambio mi opinión sobre un artículo?	0
Is there a live person there to answer my question?	¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	can i get a real person to answer question?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
I want to complaint	Quiero quejarme	How do I file a complaint?	¿Cómo presento una queja?	1
how to reset my password	cómo restablecer mi contraseña	How to set my password?	¿Cómo establecer mi contraseña?	1
can i speak with you in french?	¿Puedo hablar contigo en francés?	can i speak to a person?	¿Puedo hablar con una persona?	0
i cant track my orders	no puedo rastrear mis pedidos	How do I track my order?	¿Cómo realizo un seguimiento de mi pedido?	0
r u there???	¿¿¿estas ahi???	how r u	Cómo estás	0
Find the good seller?	Encuentra el buen vendedor?	The product is not good and cannot contact the seller	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
hello, on april 29th i bought 2 different products. one i already received and one says the delivery was unsuccessfully. can you tell me what it means?	hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	I am having trouble with one seller. What can I do?	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
My app coins were not added. What can I do	Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	What can I do with the coins?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	0
I ordered some tea bags in November, that haven't arrived.	Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	i need some help	necesito algo de ayuda	0
sorry but you do not help me	lo siento pero no me ayudas	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
how to edit account	cómo editar la cuenta	How do I edit my member profile?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
i am unable to join	no puedo unirme	I am unable to change my email address. It says it is already in use.	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
seller is not not trying to refund or replace	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	I am trying to request a refund from seller but states dispute is finished	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
10 days are over	10 días han terminado	Will I be over charged?	¿Me cobrarán de más?	0
order not received seller not answer	orden no recibido vendedor no respuesta	Seller does not answer	El vendedor no responde	0
Why did my payment go through after canceling my order?	¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	My payment did not go through	Mi pago no fue aprobado	0
Hi!I have ordered an item and the amount was charged twice	Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	I have ordered an item and I cannot pay it by bank transfer	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
no i want to sell	no quiero vender	I want to sell your products	Quiero vender tus productos	0
Hey. My account is locked. I am an honest buyer, did not open disputes for no reason. I ask you to unlock the account.	Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
and reason is due to security reason they have suspended my account	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	My order was cancelled for security reason.	Mi pedido fue cancelado por razones de seguridad.	0
how to open a dispute for complete order	cómo abrir una disputa para una orden completa	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	1
i want to contact the customer management team	Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	how do i contact service team	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
Hello, I cancelled my order. How long does it take to get my money back?	Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	not received order how do i get my money back	orden no recibida, ¿cómo puedo recuperar mi dinero?	0
I have an email from Jessie Chen and I have responded, but message back shows as undeliverable- how can I contact Jessie?	Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	How can I delete the products I have received from the list?	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
how to cancel your account	cómo cancelar su cuenta	Where is your account number?	¿Dónde está tu número de cuenta?	0
Dear, I am blocked 10 days a go. When I will use my paid card agen?	Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	If I use my credit card, is it secure?	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
I need your help...	Necesito tu ayuda...	I need your help. I ordered an item	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	1
how many items I add in my wish list	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	I am not able to add to my wish list	No puedo agregar a mi lista de deseos	0
I can't find the iDeal icon in my payment options	No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
I just sent an email to you to get my credit card verified	Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	I paid with credit card. When will my payment get confirmed?	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
How to change method of payment. Now the system record my payment by Mastercard but I need to pay by my visa.	Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	How would I pay for my payment with an debit card?	¿Cómo pagaría mi pago con una tarjeta de débito?	0
how to change details	cómo cambiar los detalles	How do I know product details?	¿Cómo sé los detalles del producto?	0
where d0 i get my 20%	donde d0 obtengo mi 20%	where can I get online technical support?	¿Dónde puedo obtener soporte técnico en línea?	0
i can't log in the forgotten password link doesn't work	No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	1
how to use coupon	cómo usar el cupón	How can I use the coupon or coupon code?	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	1
how to response in my dispute case	cómo responder en mi caso de disputa	I open dispute but get no response. What happens?	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
I sent my documents	Envié mis documentos	When can I receive my package after the product is sent out?	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	0
and its cost me in my health already	y me costó en mi salud ya	already entered in the help center but no option fits in my box	Ya ingresé en el centro de ayuda pero ninguna opción cabe en mi caja	0
change the reason of dispute	cambiar el motivo de la disputa	How can I change other reason for cancel the order?	¿Cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido?	0
How can I change feedback	¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	How can I change a feedback?	¿Cómo puedo cambiar un comentario?	1
ok please. or i can ask the other one.	De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	I want to put half on one and half on the other	Quiero poner la mitad en una y media en la otra	0
someone used my account	alguien usó mi cuenta	My credit card was stolen and someone used it to buy something in your shop.	Mi tarjeta de crédito fue robada y alguien la usó para comprar algo en su tienda.	1
please i need to file for an appeal	por favor necesito presentar una apelación	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
please answer me	por favor respóndeme	give me proper answer about	dame la respuesta correcta sobre	1
i want to know why i cannot send message to the vendors	Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	Why can't I type message?	¿Por qué no puedo escribir mensaje?	1
My dispute was refused. The item does not work. I bought a few of the items which is supposed to let you charge your iPhone 7 and plug in ear buds at the same time. It does not work, there is no audio when you plug in the ear buds. You need to tell your ve	Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	thank you for your time	Gracias por tu tiempo	0
Unable to open an account	No se puede abrir una cuenta	Unable to enter text message	No se puede ingresar el mensaje de texto	0
I placed an order as a guest but do not have confirmation	Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	What if I have not received the order and click on confirmation?	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	0
Hi, my account has been suspended and I can no longer leave feed backs or open disputes. What is wrong with my account?	Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	My account has been hacked	Mi cuenta ha sido hackeada	0
need to log into my account	necesito iniciar sesión en mi cuenta	How can I log out my account?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
I am not satisfied with the dispute result	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am interested in information on the dispute.	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
hi who is there	hola quien está ahí	Who is the seller?	¿Quién es el vendedor?	0
You do not understand anything I tell you.	No entiendes nada de lo que te digo.	Please call me.	Por favor, llámame.	0
Can I talk with a REAL person?	¿Puedo hablar con una persona REAL?	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
the color number was L	el número de color era L	What is the color of next season?	¿Cuál es el color de la próxima temporada?	0
from where are your products coming?	¿De dónde vienen tus productos?	is your company from china?	es tu empresa de China?	0
how to change to password?	¿Cómo cambiar a contraseña?	How to change delivery options?	¿Cómo cambiar las opciones de entrega?	0
How do i add evidence	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add coupons to my order?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
you didn't understand me	no me entendiste	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
Seller change shipping method from China Post Registered Air Mail to China Post Ordinary Small Packet Plus, without my permision so I can not international track package	El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	How to track via China post	Cómo rastrear a través de la publicación de China	0
can you please send me phone number so i can speak with some one it is 2 day and issue not fixed	¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	Can you lend me some money?	¿Me puedes prestar algo de dinero?	0
I would like to get in touch with responsible for marketing in sweden...	Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
why feedback not display	por qué los comentarios no se muestran	Why the feedback button is not available?	¿Por qué el botón de comentarios no está disponible?	0
i did not receive my refund	no recibí mi reembolso	I did not receive my order	No recibí mi pedido	0
do you have a solution for that	¿tienes una solución para eso?	Do you have sister?	¿Tienes hermana?	0
i cant find the ideal icon?	no puedo encontrar el ícono ideal?	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
Hello. I am trying to use a discount code and it is not allowing me to input the code	Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	I can not change the zip code	No puedo cambiar el código postal	0
May I know if how will I be able to delete my account?	¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	May I know support email?	¿Puedo saber el correo electrónico de soporte?	0
i canceled order but seller send it to me. why?	Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	Why you canceled my order?	¿Por qué cancelaste mi pedido?	0
I mean did you take tbc here	Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	What do you mean I will charge fee?	¿A qué te refieres con que te cobraré una tarifa?	0
I spoke with you yesterday	Hablé contigo ayer	I wanna visit you	Quiero visitarte	0
I can't make my payment via Mastercard, it keep showing me 'system error'. What should I do?	No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
how to exchange coins	cómo intercambiar monedas	How can I exchange goods that I have received?	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	0
reset account password	restablecer contraseña de cuenta	Why can't I receive the password reset email?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
I made the request, it did not arrive. The seller contacted and authorized the refund, but the amount they want to pay is much lower than the one I paid for the order. What should I do?	Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	I want to request refund	Quiero solicitar un reembolso	0
How to delete coupon?	Cómo eliminar cupones?	How do I delete messages?	¿Cómo elimino mensajes?	0
Hello, can you attend me in portuguese?	Hola, ¿me puedes atender en portugués?	Do you speak portuguese?	¿Hablas portugués?	1
yes, please be patient	sí, se paciente	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	0
my What is price	mi ¿Qué es el precio?	What is FOB price?	¿Cuál es el precio FOB?	0
seller want to make a full refund but he can not do it because time is past	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	the seller does not want to approve refund	el vendedor no quiere aprobar el reembolso	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	i need to know if you take mastercard?	Necesito saber si tomas mastercard?	0
where to find order number	dónde encontrar el número de pedido	I made an order from you. Where can I find my invoice?	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	0
where I can see my coupon page?	donde puedo ver mi página de cupones?	Where I can see my coupons?	Donde puedo ver mis cupones?	1
how to delete item in shopping cart	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	How do I delete item from my Shopping Cart?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	1
Can you see where it is	¿Puedes ver dónde está	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	send me a customer service email contact	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	1
i have not received my order.	no he recibido mi orden.	I have not received a partial refund of my order	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
wait. I want to get a free product for advertising on youtube	Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	I want to return money. I can not wait so long.	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	0
Who is your boyfriend?	¿Quien es tu novio?	Who are your parents?	¿Quienes son tus padres?	0
greeting! I bought the item but I put the wrong number of the apartment and did not get the package. I contacted the seller and he told me he would send me back when the package came back. It's been a month and he's not going to send the pack again	¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	The vendor responded he received the package back and reimburse the buyer. when I will have refund	El vendedor respondió que recibió el paquete y le reembolsó al comprador. cuando tendré un reembolso	0
When I try to sign in you ll me it is blocked and to sign in and you will send me a number on my phone but you never send it...so how do I put another order in	Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	how do i send you an email	¿Cómo te envío un correo electrónico?	1
Hi there can you please help me with a problem about a jacket I bought it's one size small it doesn't fit how can I send it back and get one bigger size	Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
I have problem product	Tengo un producto problemático	I have a problem with this order	Tengo un problema con esta orden	1
how to delete orders	cómo eliminar pedidos	How to delete cookies?	¿Cómo eliminar las cookies?	0
Hello! Is it posible to see what rewiews sellers have given about me? Where can I find the rewiews?	¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	Where can I find my feedback from sellers?	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	1
how contact the seller	cómo contactar al vendedor	Is there any method to contact the seller?	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	1
the transaction is completed	la transacción se completa	i never confirm my order as received but my transaction is completed	Nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa	0
How do I extend Processing Time of an order	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	Can I extend processing time?	¿Puedo extender el tiempo de procesamiento?	1
I need to speak with some human support	Necesito hablar con un poco de apoyo humano	i need a real human	necesito un humano real	1
How do I cancel my credit card details	¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I change credit card?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	I want to pay in other currency.	Quiero pagar en otra moneda.	1
please can u give mave ur number to call	por favor puede dar su número de mave para llamar	Is there a number I can call to speak to someone live?	¿Hay algún número al que pueda llamar para hablar con alguien en vivo?	1
i need you to open dispute	Necesito que abran la disputa	Do I need to return the package if I open a dispute?	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
Where to find a postal identifier	Dónde encontrar un identificador postal	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
i have a problem with seller	tengo un problema con el vendedor	I have orders cancelled for a suspicious seller	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
I tried that, it didn't work	Intenté eso, no funcionó	I want to start work with dropship	Quiero comenzar a trabajar con dropship	0
When do help is coming	Cuándo viene la ayuda	I do not know when the status Was suspicious order	No sé cuando el estado era sospechoso	0
I have urgency, Eva	Tengo urgencia, Eva	Eva is useless	Eva es inútil	0
I ask you to return money or send new items with a tracking number!	¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	I ask you a question	te hago una pregunta	0
Good day to replace other payment card number	Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	I saved my credit card but I need to replace it with a new one	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	1
My credit data has to be updated. How should I do it? can you guide me to do that please	Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	Seller has sent goods to me. How do I track shipment?	El vendedor me ha enviado productos. ¿Cómo sigo el envío?	0
no paypal account? at visa card on	sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	0
Need you to confirm my credit card	Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
Can I change the amount of variants of a product so I can import it to shopify?	¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	Can I change the email?	¿Puedo cambiar el correo electrónico?	0
hello, on april 29th i bought 2 different products. one i already received and one says the delivery was unsuccessfully. can you tell me what it means?	hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	can I pay with 2 different visa cards	puedo pagar con 2 tarjetas de visa diferentes	0
and received the refund amount and dispute closed	y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	My refund amount is less	El monto de mi reembolso es menor	0
I forgot my password I can not retrieve it and I can not connect because my mail already exists	Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
how to set new shipping address	cómo establecer una nueva dirección de envío	How do I set my shipping address?	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	1
Hello I need to reset my password before I can add a card	Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	I need my product before Saturday	Necesito mi producto antes del sábado	0
I would like it as soon as possible	Me gustaría lo más pronto posible	i would like to ask a question	Quisiera hacer una pregunta	0
why coins not added	por qué las monedas no se agregan	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	0
Did you receive my order back yet?	¿Ya recibiste mi pedido?	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
I forgot my password I can not retrieve it and I can not connect because my mail already exists	Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
Can u please help me	¿Puedes ayudarme?	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
I wanted to know about if using another credit card on the same account bring problem in making payments	Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
Can I call Customer service	¿Puedo llamar al servicio al cliente?	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
items in one package	artículos en un paquete	I want to make one payment for your items.	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
my orders are doubled how do I start over	mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	How do I start using TradeManager?	¿Cómo empiezo a usar TradeManager?	0
FEW MINTS I GIVE ORDER BUT I GIVE MONEY HAND TO HAND	POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	Can you give me a discount if I place a large order	¿Me puede dar un descuento si hago un pedido grande?	0
i have received it	lo recibi	I have not received the refund but I won the dispute	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
Can you talk to a human being?	¿Puedes hablarle a un ser humano?	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
Registration email is not working	El correo electrónico de registro no funciona	Why did my account registration fail?	¿Por qué falló el registro de mi cuenta?	0
turn off promotions	desactivar promociones	I got ripped off	Me estafaron	0
email us button	envíenos un correo electrónico	how to corresponds the US size to size in France	cómo corresponde el tamaño de los EE. UU. al tamaño en Francia	0
no, i can not order anything	no, no puedo pedir nada	I am not able to buy anything	No puedo comprar nada	1
i did this all already and i was chatting with a member of your team and they said that it would be resolved by a day or so and it still has not been resolved	Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	I have opened case more than 3 months ago. Why if in has not resolved yet?	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
how to edit account	cómo editar la cuenta	How do I edit my profile?	¿Cómo edito mi perfil?	1
how do i change my profile?	¿Cómo cambio mi perfil?	How can I change my surname in my profile?	¿Cómo puedo cambiar mi apellido en mi perfil?	1
I cannot sign into my accounts. I have two accounts with you and both are blocked	No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	Is it possible to merge two accounts into one?	¿Es posible fusionar dos cuentas en una sola?	0
the seller have other behavior	el vendedor tiene otro comportamiento	I have complains about a seller	Tengo quejas sobre un vendedor	1
The product came but I can not transfer the money to the seller	El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	When can I buy with bank transfer?	¿Cuándo puedo comprar con transferencia bancaria?	0
i want to be connected with a real person	Quiero estar conectado con una persona real	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
the seller is a lier	el vendedor es un lier	Seller has not received the payment	El vendedor no ha recibido el pago	0
please give phone number customer service i have problem paying for 2 days know	por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	Please advise me your service phone number	Por favor, avíseme su número de teléfono de servicio	1
I want a live chat	Quiero un chat en vivo	I want to chat with administration	Quiero chatear con la administración	1
I have a dispute with the supplier and there is no way to understand each other.	Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	I have opened dispute for my order, but the supplier has rejected by refund request	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso	1
Can I get payment receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	Can I pay for all orders in one payment?	¿Puedo pagar todos los pedidos en un solo pago?	0
Dear friend, Thanks for your message and order. When we are arranging to refund to you, and the system showed you opened the dispute, so we could not refund to you. Please don't worry. We will not let you lose your money. Could you please cancel the di	Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
Can you tell me if you are able to accept paypal for payments	¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	Do you accept PayPal as payment option?	¿Aceptas PayPal como opción de pago?	1
im trying to use a coupon	Estoy tratando de usar un cupón	How to use a coupon in order?	¿Cómo usar un cupón en orden?	1
Forgot login how to restore?	¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	I mistakenly canceled the order. How do I restore it?	Por error, cancelé el pedido. ¿Cómo lo restauro?	0
I have urn Eva...	Tengo urna Eva ...	Eva is useless	Eva es inútil	0
hello i am just wondering if i'm on the right site. i sign up for the affiliate program but i am a bit confuse, i do not see anywhere i can get a link to post to my website	Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	How do I post my products to your site?	¿Cómo publico mis productos en su sitio?	0
how can I leave a feedback	¿Cómo puedo dejar un comentario?	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	0
seller has not ship out my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	How do I find out if my order has been shipped?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	Seller accepted the terms of the dispute but there was no refund.	El vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso.	1
order not received seller not answer	orden no recibido vendedor no respuesta	the seller does not answer my messages.	el vendedor no responde mis mensajes	0
I need ask give number	Necesito preguntar dar numero	i need a number for customer service	necesito un número para el servicio al cliente	0
i order some item last week	ordeno algún artículo la semana pasada	My purchase order arrived. The item had some damage.	Mi pedido de compra llegó. El artículo tenía un poco de daño.	0
i accidentally cancelled my order	Accidentalmente cancelé mi orden	When will I receive my refund for cancelled order?	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	0
is the dispute for redemption does not work	es la disputa por la redención no funciona	my password does not work	mi contraseña no funciona	0
I have already open a dispute but they refuse it	Ya abrí una disputa, pero la rechazan	I have open dispute but it has been close with no answer	Tengo una disputa abierta, pero ha estado cerca sin respuesta	0
i'm having a problem with appeal	estoy teniendo un problema con el atractivo	i just placed order and having problem	Acabo de poner orden y tener problemas	0
today i saw something that i want to buy. I is on sale. the sale is due to close now. I cannot buy because I cannot log onto the site. What can I do?	hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	I want to buy with a debit card, but I cannot.	Quiero comprar con una tarjeta de débito, pero no puedo.	0
so can't do bank payment if t	entonces no puede hacer el pago bancario si t	Why my payment was declined by bank?	¿Por qué mi pago fue rechazado por el banco?	1
my order no. is	mi orden no es	Whether my order was shipped?	Si mi pedido fue enviado?	0
just a moment	sólo un momento	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	0
hello, i have problems with an order	hola, tengo problemas con un pedido	I am having problems with the order	Estoy teniendo problemas con la orden	1
are we corresponding	somos nosotros	We did not purchase anything but we have been charged.	No compramos nada, pero nos han cobrado.	0
I placed an order with one seller and paid, but they did not have the item pictured, I then cancelled the order and found another seller with the item, but will not take my card on file	Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	I paid for my order. Why did you cancelled it?	Pagué mi pedido ¿Por qué lo cancelaste?	0
I need change may email because I don't localize my email and I need to buy	Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	I need to change my product because the size is small	Necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño	0
Hi, I am not able to open my account	Hola, no puedo abrir mi cuenta	I am not able to buy anything	No puedo comprar nada	0
Hi!I have ordered an item and the amount was charged twice	Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	I have been charged twice	Me han cobrado dos veces	1
I want invoice	Quiero factura	I want to get a invoice for my product.	Quiero obtener una factura por mi producto.	1
how to report	cómo reportar	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
I am not able to open dispute	No puedo abrir una disputa	Am I able to sell things?	¿Puedo vender cosas?	0
I want a human!	¡Quiero un humano!	i want to get human	quiero obtener humanos	1
how canon i print the invoice.	¿Cómo puedo imprimir la factura?	How do I print Boleto?	¿Cómo imprimo Boleto?	0
No please listen.....I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please h	No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	The system will not let me pay	El sistema no me deja pagar	0
will all item be shipped together	se enviarán todos los artículos juntos	Can I pay all sellers together?	¿Puedo pagar a todos los vendedores juntos?	0
Closed dispute in favor of the store	Disputa cerrada a favor de la tienda	Was the store closed?	¿La tienda estaba cerrada?	0
hello, there no chat now available since yesterday until now. why?	hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	Why I cannot order now???	¿Por qué no puedo ordenar ahora?	0
I don't have a tracking number. I am trying to place an order	No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	Why I am not able to place an order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
i have not received my order.	no he recibido mi orden.	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
how do I submit an appeal?	¿Cómo presento una apelación?	I submit cancellation of order request, but my seller has denied it.	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
how to upload picture	cómo subir la imagen	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
can you answer my question	Puedes responder mi pregunta	Did you answer my question?	¿Respondiste a mi pregunta?	1
can you check my dispute?	¿puedes verificar mi disputa?	Can you check the supplier for me?	¿Puedes consultar al proveedor por mí?	0
i have placed my order and get clearance for my payment method and received one order from one seller and the rest of my order just can't get processed	He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
I want to select and keep the products in the Cart Box.	Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	How do I cancel products in my Shopping Cart?	¿Cómo cancelo productos en mi carrito de compras?	0
I am trying to add my card but it wont let me	Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	I am trying to place an order and for some reason it does not let me	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	0
ok please contact me with other people	ok por favor contáctame con otras personas	Please call me.	Por favor, llámame.	1
add credit card information	agregar información de la tarjeta de crédito	Will visa master credit card work	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
Hello, anybody there?	¿Hola! Hay alguien ahí?	I want to know is anybody who can speak in	Quiero saber si alguien puede hablar en	0
Please cancel my account as details are wrong	Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
I have contacted the seller	Me he puesto en contacto con el vendedor	I have orders cancelled for a suspicious seller	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
I need top ten items wich sold in 2017	Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Can I shipped the items together?	¿Puedo enviar los artículos juntos?	0
What is wish list	¿Qué es la lista de deseos?	share my wish list	compartir mi lista de deseos	0
check on that order number i gave you please i need to understand what the outcome is	comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	Seller gave me false traceable tracking number. What can I do?	El vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso. ¿Que puedo hacer?	0
How to chance shipping courier	Cómo arriesgar un mensajero de envío	my courier change the shipping address	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	Do you guys have a phone number that I can call?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	1
i already asked something i am talking with a computer isn't it	Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	I have problem with my computer	Tengo un problema con mi computadora	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	dollar exchange rate	tipo de cambio del dólar	0
i just want to log in but where is my password	solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	I want to see where my items	Quiero ver dónde están mis artículos	0
I want to know about my refund	Quiero saber sobre mi reembolso	I want to know more about product specifications.	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
how to remove card	cómo eliminar la tarjeta	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
my Shipment cancelled	mi envío cancelado	Why my order have not been cancelled?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
check on that order number i gave you please i need to understand what the outcome is	comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	I gave an incorrect email. What can I do?	Le di un correo electrónico incorrecto. ¿Que puedo hacer?	0
I would like to make a payment via bank slip which procedure I am not finding the desired option	Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	Can I get my bank slip again as I did not print it?	¿Puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí?	0
ok but I need top ten items wich sold in 2017	está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	OK WHAT I HAVE TO DO	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
how many days to get a refund	cuantos días para obtener un reembolso	After cancellation how many days you return money?	Después de la cancelación, ¿cuántos días devuelve dinero?	1
I cannot make an account and I want to track a package	No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	How could I track my package?	¿Cómo puedo rastrear mi paquete?	1
these links are not working I need a service team	estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	I coudn't reach your service team	No pude contactar a su equipo de servicio	1
how do I undo the dispute so that they get paid?	¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	When will you resolve the dispute so I can get my refund?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
What? sorry. I did not write that message "I am still waiting for my refund".	¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	I am waiting for the refund to be credited to my card, how long will it take?	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	1
could you track the status of order	podrías rastrear el estado de la orden	i have a problem with my order. could you help me?	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	0
i have forgot my password	he olvidado mi contraseña	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I want to send an email	Quiero enviar un correo electrónico	How long does it takes from I placed my order until i get an e-mail?	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
I need to access my mobile orders on my PC	Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
can I order without mobile phone?	¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	Can I order via phone?	¿Puedo ordenar por teléfono?	0
When I try to track my order I see a message saying "Tracking information is temporarily unavailable"	Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	I cannot track my order.	No puedo rastrear mi orden	1
Question is listed above	La pregunta está en la lista de arriba	I paid and the request is not yet listed as paid.	Pagué y la solicitud aún no figura como pagada.	0
Can I get payment receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	Can I pay all sellers together?	¿Puedo pagar a todos los vendedores juntos?	0
I have a problem with the system I visited this page I filled out the form	Tengo un problema con el sistema Visité esta página Completé el formulario	I have a problem with coupon	Tengo un problema con el cupón	0
they are telling me to cancel the dispute	me están diciendo que cancele la disputa	How to cancel dispute?	¿Cómo cancelar una disputa?	1
seller is not not trying to refund or replace	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
How to cancel product?	Cómo cancelar el producto?	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	0
AWAITING PAYMENT APPROVAL	ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	I made a payment for the item but the system shows Awaiting Payment?	Hice un pago por el artículo pero el sistema muestra ¿Esperando el pago?	0
How can i pay for my purchase?	¿Cómo puedo pagar mi compra?	How can I purchase a laptop?	¿Cómo puedo comprar una computadora portátil?	0
after making the payment, the cart is empty, but the transaction did not complete	después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	Who will pay for the bank service fee when making payment by Bank Transfer?	¿Quién pagará la tarifa del servicio bancario al realizar el pago mediante transferencia bancaria?	0
I received my orders and all of the costumes are too small. I need much larger sizes and are performance is coming up soon. Can I have three new costumes shipped out asap?	Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	i received my product, but it is too small, can i change it?	recibí mi producto, pero es demasiado pequeño, ¿puedo cambiarlo?	1
I need to pay for a transaction but a payment pending continues to show.	Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	I paid but the order show payment processing	Pagué pero el pedido muestra el procesamiento del pago	0
the wedding gown i bought was too big for the bride, despite the fact that i put the size to follow	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
my cart is empty	mi carrito esta vacio	Why my shopping cart is empty?	¿Por qué mi carrito de compras está vacío?	1
when I open a dispute	cuando abro una disputa	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	0
I placed an order as guest 4 hours ago but have not received notification	Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	0
how do i see coupon	¿Cómo veo el cupón?	How do I know if my coupon is valid?	¿Cómo sé si mi cupón es válido?	0
nice to meet you too	estoy encantado de conocerte también	you are so nice	eres tan bueno	0
how to change card details	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	How do I change credit card?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	1
I cannot use my select coupon	No puedo usar mi cupón de selección	When i go to the shopping cart i cannot use the coupon	Cuando voy al carrito de compras no puedo usar el cupón	0
i will ask another help	voy a pedir otra ayuda	I want to ask a question	quiero hacer una pregunta	1
Was my package sent to the wrong country?	¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	the seller sent my parcel but is not to my country	el vendedor envió mi paquete pero no está a mi país	1
Why do i have to resubmit the documents i already submitted to you? WHY? WHY? WHY?	¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	do you know why?	¿Sabes por qué?	0
My question is not there	Mi pregunta no está allí	Did you receive my question?	¿Recibiste mi pregunta?	0
Why do you keep advertising me "Hot!!! USB Rechargeable Flameless Cigar Cigarette Electronic Lighter No Gas gadget White" etc which all say "cannot deliver to Finland? Why can not deliver to Finland?	¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	why I cannot keep track of your order by tracking number?	¿Por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento?	0
my shipment has been cancelled	mi envío ha sido cancelado	My account has been hacked	Mi cuenta ha sido hackeada	0
I placed an order with one seller and paid, but they did not have the item pictured, I then cancelled the order and found another seller with the item, but will not take my card on file	Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	I have paid for my orders but the sellers have cancelled my order	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	0
My dispute was refused. The item does not work. I bought a few of the items which is supposed to let you charge your iPhone 7 and plug in ear buds at the same time. It does not work, there is no audio when you plug in the ear buds. You need to tell your ve	Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	Your form of uploading attachments does not work.	Su forma de cargar archivos adjuntos no funciona.	0
i contacted the seller but he don't have my order. i can't sent my order because he don't have the product. I don't know how activate the refund.	Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	Why you don't have holidays?	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
no i can't follow my order	no, no puedo seguir mi orden	my order can't go through	mi orden no puede pasar	0
I want to know, what happen with my causes?	Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	What will happen if the seller does not respond to my dispute?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
change card information	cambiar la información de la tarjeta	I will upload my card and identity information	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	0
A long time ago I forgot what my password was. I tried to get somebody to help me bust nobody would. I stopped buying things from the website.	Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	I would like to send buying inquiry to seller.	Me gustaría enviar una consulta de compra al vendedor.	0
The money was not returned to my account, although the dispute has been resolved in full money, it's been 2 months already, and there is no money	El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	Will you send an email to let me know my money has been refunded?	¿Me enviará un correo electrónico para informarme que mi dinero ha sido reembolsado?	0
I want to know If i can to speak with the seller before buy a product.	Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	How can I get in touch with the seller before buying?	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	1
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons?	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	My payment does not go through what do I do?	Mi pago no pasa, ¿qué hago?	0
i don't paid because	no pago porque	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
I have no pay without paypal	No tengo paga sin PayPal	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
I have a question about taxes	Tengo una pregunta sobre impuestos	I have one question.	Tengo una pregunta.	0
I have tried three times and I am not getting any help	Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	I am having trouble becoming a member, I have tried several times.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
what card I say I want to open a dispute and the page gives me error	qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	An unknown error was occurred	Se produjo un error desconocido	0
i did not forget pass code	no me olvidé del código de acceso	how can i delete pass orders?	¿Cómo puedo eliminar órdenes de pase?	0
cancel order	cancelar orden	cancel the registration	cancelar el registro	0
What is my payment status?	¿Cuál es mi estado de pago?	What is the status of my order?	¿Cuál es el estado de mi orden?	1
I mean did you take tbc here	Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	Will you always be here?	¿Siempre estarás aquí?	0
I want to change my email address but my old email address is no longer in use	Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	How do I edit my email address?	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	1
My forms and documents are not going	Mis formularios y documentos no van	Did you receive my verification documents?	¿Recibió mis documentos de verificación?	0
Did you receive my order back yet?	¿Ya recibiste mi pedido?	Why did not I receive my order in my email?	¿Por qué no recibí mi pedido en mi correo electrónico?	0
I canceled my order without giving cargo but could you help my param still not getting into the account?	Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	My order was canceled. Could you send back the cost?	Mi orden fue cancelada ¿Podría devolver el costo?	1
About a month or so i was asked to provide validation documents. I submitted all the documents you requested. It hasnt been two months and i am being asked to submit them again. What the fuck? Why?	Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	I wanna fuck you	Quiero follarte	0
Good Morning. I paid the order ticket and without wanting to cancel it, can you activate it again please?	Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	Why can not I click Cancel Order" after I paid for my order?"	¿Por qué no puedo hacer clic en Cancelar pedido "después de haber pagado mi pedido?"	0
I cannot upload a video	No puedo subir un video	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	0
If your order shows 'Canceled order', means	Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	Why my order shows dispute closed?	¿Por qué mi pedido muestra una disputa cerrada?	0
how to recover old account	cómo recuperar una cuenta vieja	How do I bring up old orders?	¿Cómo menciono viejos pedidos?	0
I love you.	te quiero.	Which city do you love best?	¿Qué ciudad amas más?	0
How to find the item ship from USA in the store	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	How do I use Store Numbers to find sellers?	¿Cómo utilizo Store Numbers para encontrar vendedores?	0
ja watch for me	mira por mí	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I track my order?	¿Cómo realizo un seguimiento de mi pedido?	0
Problem not solved.	Problema no resuelto	have a problem	tener un problema	0
how do I extend buyer protection?	¿cómo extiendo la protección del comprador?	How do I check Buyer Protection deadline?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
My buyer's protection has ended and my I have received packages for 3 out 4 of my orders... I am not very happy. My sellers did not extend my buyer's protection except for one. I would like my money back.	La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	if I use my credit card will i get buyer protection?	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿tendré la protección del comprador?	0
i receive the order after getting refund	recibo el pedido después de obtener el reembolso	when I can receive refund in dispute order	cuando puedo recibir un reembolso en orden de disputa	0
how to add the reward points	cómo agregar los puntos de recompensa	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
Do you speak italian?	¿Hablas italiano?	Do you speak portuguese?	¿Hablas portugués?	1
WHAT DAY CAN I SPEAK WITH A HUMAN?	¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	What languages can you speak?	¿Que idiomas puedes hablar?	0
why seller extend the delivery period	por qué el vendedor extiende el período de entrega	The seller did not extend the delivery	El vendedor no extendió la entrega	0
where can i find my barcode	¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
I feel like I talk with a robot and I don't like this.	Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	I want to talk to a person but not a robot	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
I have a code for 435 off my order put it is not allowing me to put the code in	Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	I have put some items in the cart by mistake	He puesto algunos artículos en el carro por error	0
please read above	por favor lea arriba	how do i read messages	¿Cómo leo los mensajes?	0
please can i speak with someone not a robot i have issue 2 days know	Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	i want to speak to someone	quiero hablar con alguien	1
Them i want to a people that speaking spanish please	Les quiero a un pueblo que habla español por favor	How can i change the Spanish language to english?	¿Cómo puedo cambiar el idioma español al inglés?	0
I already did this is nothing.	Ya lo hice, esto no es nada.	I have nothing to do now	No tengo nada que hacer ahora	0
Please check the history on this site	Por favor revisa el historial en este sitio	Is this site legit?	Es este sitio legítimo?	0
where do I find account settings	¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
I want to select and keep the products in the Cart Box.	Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	The shopping cart is not showing the products	El carrito de compras no muestra los productos	0
ok i know that but the process is very long	ok lo sé, pero el proceso es muy largo	why are you so long to process the order?	¿Por qué tardas tanto en procesar el pedido?	1
Its the 5 time I contact my order is not coming	Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	I ordered 5 pieces but only received 3	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
how to respond to escalated dispute	cómo responder a una disputa escalada	What will happen after I escalated dispute?	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
The product in Shopping Cart disappear. What can I do?	El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
Payment error in App	Error de pago en la aplicación	Sorry, your payment was not successful. No money has been deducted. Reason: An unknown error has occurred.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: se ha producido un error desconocido.	0
How can I log onto your site. You are not helping. Please get somebody to help me log onto your site. I am saying the same thing over and over again.	¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	how can i get questions answered over the phone	¿Cómo puedo responder preguntas por teléfono?	1
what is written on judgment is in chinese and it has taken long	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	what has happened to my order	que ha pasado con mi orden	0
but how much time	pero cuanto tiempo	How much is the buyer membership?	¿Cuánto es la membresía del comprador?	0
appeal for dispute	apelación por disputa	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
Hello. I reached out for customer service 3 times now.	Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
will My goods arrive directly to my hand or do I have to go to customs ofice	Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	I have not received my goods, what can I do	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
are you human? I need help	¿Eres humano? necesito ayuda	I need small help from you	Necesito una pequeña ayuda tuya	1
Good Morning. I paid the order ticket and without wanting to cancel it, can you activate it again please?	Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	Please cancel my order.	Por favor cancela mi pedido	0
extend buyer protection.	extender la protección del comprador.	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
The order I canceled was not refunded yet	El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	I canceled the order, but the money I have not returned	Cancelé el pedido, pero el dinero no lo devolví	1
The products received are not what I have agreed	Los productos recibidos no son los que he acordado	I want to know if I am in Spain, how long I wait?	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
the part where you have to write the code seems defective	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	Part Order Shipped	Pedido de parte enviado	0
Yes, but she does not respond so quickly, you can not watch help me please please	Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
I placed an order the order was not shipped I paid for the order and shipping fee I was only refunded my order fee only and shipping fee was not refunded why?	Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	How can I combine the shipping fee if I order several items from one seller?	¿Cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor?	0
I want to order many items but my account is under appeal	Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	How many items can be in my Wish List?	¿Cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos?	0
i cant see it there	no puedo verlo allí	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
change the reason of dispute	cambiar el motivo de la disputa	How can I change dispute if seller agreed?	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
I want a human!	¡Quiero un humano!	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	1
I can`t see my order	No puedo ver mi orden	Where I can see the number of my order tracker?	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
I made the request, it did not arrive. The seller contacted and authorized the refund, but the amount they want to pay is much lower than the one I paid for the order. What should I do?	Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	How much should I pay the postage?	¿Cuánto debo pagar el franqueo?	0
i cant pay for my item	No puedo pagar mi artículo	i want my item	quiero mi artículo	0
why coins not added	por qué las monedas no se agregan	Why I did not get the coins?	¿Por qué no conseguí las monedas?	1
a colleague said he would be restored	un colega dijo que sería restaurado	I have placed order but they said transaction closed.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
Where can I find feedback left about me?	¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	How do i edit my feedback left?	¿Cómo edito mis comentarios?	0
Do I have to have an account with your company to order a product?	¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	on your site I have not found this product, can you help me find him?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
will you deliver to usa	va a entregar a Estados Unidos	how long does it take to deliver	cuánto tiempo lleva entregar	0
Who is your boyfriend?	¿Quien es tu novio?	Who will pay for return shipping?	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
Visa credit card	Tarjeta de crédito Visa	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
someone else know vietnamese?? I wanna oder	alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	I did not create this account, someone else created this account. Used my email	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
I forgot the login account id and password, what should I do?	Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
he seller says we have returned the money. I did not get the money.	El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	my dispute is closed but I did not get my money back	mi disputa está cerrada pero no recuperé mi dinero	0
unresolved refund status	estado de reembolso sin resolver	What is the status right now?	¿Cuál es el estado en este momento?	0
I don't see what to clock	No veo qué reloj	where can I see what I paid for?	¿dónde puedo ver lo que pagué?	0
The package was delivered in another direction according to what was commented with personnel of my locker	El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	my ordered was delivered to the wrong address	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta	1
are you okay?	¿estás bien?	You are nonsense.	Eres una tontería.	0
I am still not able to pay my orders	Todavía no puedo pagar mis pedidos	I am not able to pay through debit card	No puedo pagar con tarjeta de débito	1
The sneller writer me that its not possible to open a dispute and he dont want to	El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	1
aparece Status: Fund Processing	aparece Estado: procesamiento de fondos	How do I cancel Fund Processing status?	¿Cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos?	0
Top ten items which sold in 2017 at top	Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	On which best describes you?	¿En cuál te describe mejor?	0
I never shopping with your sit but there are 5 paiements with my card	Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	I never received my item. it was closed by mistake.	Nunca recibí mi artículo. fue cerrado por error	0
unable to find the address	incapaz de encontrar la dirección	Why I cannot find China in the address list?	¿Por qué no puedo encontrar a China en la lista de direcciones?	0
How to get refund from Mercado pago	Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	How can I get a refund?	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	0
how to add items in cart	cómo agregar artículos en el carro	How do I add to the shopping cart?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
Hello, I'm not a customer yet.	Hola, todavía no soy cliente.	Why have not I get a refund yet?	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	0
I have opened dispute for my order one week ago but I can't see any result. What is going on? The status is "Dispute in Progress". How long it shoul take? Thank you.	Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	I wonder if you have any dispute opened for this request	Me pregunto si tiene alguna disputa abierta para esta solicitud	0
waiting for reply	esperando respuesta	Cannot type in the reply box	No se puede escribir en el cuadro de respuesta	0
SIR I PAY HAND TO HAND	SIR PAGO MANO A MANO	Do I pay for delivery?	¿Pago por la entrega?	0
steps on how to contact seller?	pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	1
Nice to know you.	Encantado de saber de ti.	You are a nice girl.	Eres una buena chica.	0
I have an email from Jessie Chen and I have responded, but message back shows as undeliverable- how can I contact Jessie?	Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	Can I have an email address	¿Puedo tener una dirección de correo electrónico?	0
Did you helped me?	¿Me ayudaste?	Did you answer my question?	¿Respondiste a mi pregunta?	1
How do I get a coupon back	¿Cómo recupero un cupón?	How do I get my money back?	¿Cómo recupero mi dinero?	0
i am trying to open a dispute but the picture attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	I am trying to place an order	Estoy tratando de hacer un pedido	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons?	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	Why my purchase did not go through?	¿Por qué mi compra no fue aprobada?	0
how can I open a dispute?	¿cómo puedo abrir una disputa?	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
why does this conversation keep disappearing	¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	Why your system keep cancelling my order?	¿Por qué su sistema sigue cancelando mi pedido?	0
I am not satisfied with the dispute result	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am dissatisfied with claim result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación. ¿Que puedo hacer?	0
Sorry I think I explained it wrong I received the jacket and it's medium normally that's the size I wear but when I put on it was small and I need to get it changed two large size	Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	I received the wrong size for my product	Recibí el tamaño incorrecto para mi producto	1
what is fuck is that	que mierda es eso	fuck in your ass hole	follar en tu culo	0
I pay for buying with master card but i faced with below error Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error. Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Sorry, your account has been flagged for some reasons and you are unable to participate in this promotion.	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
A long time ago I forgot what my password was. I tried to get somebody to help me bust nobody would. I stopped buying things from the website.	Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	I ordered things from different vendors. Can I pay in one time?	Pedí cosas de diferentes proveedores. ¿Puedo pagar en una sola vez?	0
no, you need cancel my email for me to buy again	no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	Why I need to pay again?	¿Por qué tengo que pagar de nuevo?	0
i have attached all documents	he adjuntado todos los documentos	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
received a parcel that i haven`t ordered	recibido un paquete que no he ordenado	If I ordered 4 items and received 2 of them, do I click confirm order?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
How do I manage my shopping cart	¿Cómo administro mi carrito de compras?	I do not know how to use my shopping cart	No sé cómo usar mi carrito de compras	1
Hi. I want to send mail to sales manager. I need the email address.	Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	I need to speak to sales representative	Necesito hablar con el representante de ventas	1
How to cancel product?	Cómo cancelar el producto?	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
how to return item	cómo devolver el artículo	I want to return item for a refund	Quiero devolver el artículo para un reembolso	1
I want to order many items but my account is under appeal	Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	How can i delete the completed orders or useless orders under my account?	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	0
how respond on escalated dispute?	¿cómo responder en disputa escalada?	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
Where to see coupon page	Dónde ver la página de cupones	Where can I see the recipient?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
I need contact with a real person	Necesito contacto con una persona real	Do you have a contact phone number so I can talk to a real person?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	1
your guys said that payment is on hold..	tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	Can I call you guys	¿Puedo llamarte chicos?	0
You can not talk about the subject of the seller! You'll get my imail.	¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	Can any of you talk to in Arabic	¿Puede alguno de ustedes hablar en árabe?	0
ship to syria	enviar a Siria	you ship to Spain	usted envía a España	1
where is the dispute detail page	¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
In fact, every now and then I can not go, you know when I created the account I wrote the wrong email, and now I do not know how it is there whether you can check it out, I only know how it should be, I've tried everything, there are all my orders	De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	I have to go for now.	Me tengo que ir, por ahora.	0
hi, i am trying to order an item but it wont let me pay, keeps saying im not logged in	hola, estoy tratando de pedir un artículo pero no me deja pagar, sigue diciendo que no estoy conectado	it keeps saying i have no account	sigue diciendo que no tengo cuenta	0
cancel order after payment when I get refund??	cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	When will I receive refund after order finished?	¿Cuándo recibiré el reembolso después de que la orden haya terminado?	1
No, you do not see it.	No, no lo ves	Why I do not see any records of my order?	¿Por qué no veo ningún registro de mi pedido?	0
how to respond on dispute	cómo responder en disputa	I have opened dispute for my order, but the supplier does not respond, how to proceed?	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
I need to understand why my orders have been cancelled	Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
how do I undo the dispute so that they get paid?	¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	Whether I get paid or not?	Si me pagan o no?	0
you are the 4th person I have now talked to about the same problem. Can i speak to a supervisor? I was told I was going to receive an email within 24hrs about an appeal.	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	can I ask you about the	puedo preguntarte sobre el	0
changing the size of item	cambiando el tamaño del artículo	I am having troubles changing my email address	Estoy teniendo problemas para cambiar mi dirección de correo electrónico	0
luffy can I have the address or direction puffy gave me yesterday	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	Seller gave me false traceable tracking number. What can I do?	El vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso. ¿Que puedo hacer?	0
can you send goods to iran?	¿Puedes enviar bienes a Irán?	Can I send my goods to China?	¿Puedo enviar mis productos a China?	0
the seller sent wrong color	el vendedor envió el color equivocado	The seller sent wrong color	El vendedor envió un color incorrecto	1
The goods I purchased do not work. I have contacted the seller direct but am getting only emojis as replies. Cannot open a dispute.	Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	1
is it possible to export a report of all my shopping?	¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	Is possible to change my name ID?	¿Es posible cambiar mi identificación de nombre?	0
how can I get sellers address	¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	I want my sellers email address	Quiero la dirección de correo electrónico de mis vendedores	0
my concern is to know the progress of my order.	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	I would like to know what with my order?	Me gustaría saber qué con mi pedido?	1
hello, I had received massage through phone app that my order delivered, but however the item I did not receive	hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	I did not receive my item. How do I get a refund?	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	1
How to delete an order in shopping cart	Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	How to buy the goods in shopping cart?	¿Cómo comprar los productos en el carrito de compras?	0
please can i speak with someone not a robot i have issue 2 days know	Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	Is there a number I can call to speak to someone live?	¿Hay algún número al que pueda llamar para hablar con alguien en vivo?	1
It is possible?	¿Es posible?	Is it possible to pay with a DEBIT card?	¿Es posible pagar con una tarjeta de débito?	1
but I can not make purchases with the repayment money	pero no puedo hacer compras con el dinero del reembolso	How old is Jack Ma?	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
but I would like to know if it's possible for me to get samples or pay for samples of some of the products before I buy large quantities	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	I would like to know when I will get my refund.	Me gustaría saber cuándo obtendré mi reembolso.	0
how to apply warranty	cómo aplicar la garantía	I have a coupon but cannot apply on my purchase.	Tengo un cupón pero no puedo solicitarlo en mi compra.	0
how to remove card?	cómo eliminar la tarjeta?	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
i got new debit card how do i up date my card	tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	i have debit card	tengo tarjeta de débito	0
i need call with you	necesito llamar contigo	i need a number to call a representative	Necesito un número para llamar a un representante	1
The seller does not want to know anything about the dispute	El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	I want to know more about product specifications.	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
earn more about new features!	¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	Would you tell me more about dropshipping?	¿Me podría decir más sobre dropshipping?	0
remove my card number	eliminar mi número de tarjeta	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
my products do not reach me, I can not make a dispute	mis productos no me llegan, no puedo hacer una disputa	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	I have just joined and have not received my confirmation email.	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
Who will bear the shipping cost?	¿Quién asumirá el costo de envío?	How much does shipping cost?	¿Cuánto cuesta el envío?	0
I am still not able to pay my orders	Todavía no puedo pagar mis pedidos	Am I able to sell things?	¿Puedo vender cosas?	0
Hello! My entry was blocked, 2 times answered that the rights of the buyer were violated, but I honestly opened the dispute when I did not receive the goods, so far it has not been received	¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	I opened a dispute and my application has already been closed	Abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado	0
the order is close	el orden esta cerca	I want to close my order. How can I do this?	Quiero cerrar mi orden ¿Cómo puedo hacer esto?	0
Are you able to help me?	eres capaz de ayudarme?	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
can u trace for me right now	puedes rastrear por mí en este momento	How can I trace my product?	¿Cómo puedo rastrear mi producto?	1
I know that, it's not the first time. Can you just take a look to my order and tell me why the status is finished, but I don't have the items.	Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	I don't know.	No lo sé.	0
how to file a complaint	cómo presentar una queja	how to file dispute when confirmation timeout	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación	0
I do not know what the answer may be.	No sé cuál será la respuesta.	May I know the progress of my order	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
how to place order without paying it?	cómo hacer un pedido sin pagarlo?	How can I place an order in specified size?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
Can american express be used?	¿Se puede usar American Express?	Why you do not accept American Express credit card?	¿Por qué no aceptas la tarjeta de crédito American Express?	1
i wanna know about ma order	Quiero saber acerca de una orden	i wanna pay but I do not know how	Quiero pagar, pero no sé cómo	0
I placed an order the order was not shipped I paid for the order and shipping fee I was only refunded my order fee only and shipping fee was not refunded why?	Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	i placed order and paid.	Puse orden y pagué.	0
i canceled order but seller send it to me. why?	Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
Hi, I have a problem with my payment.	Hola, tengo un problema con mi pago.	I have a problem with my shipment	Tengo un problema con mi envío	0
High Quality 2016 Men Shoes Sport Lace Up Casual Shoes Men Flats Breathable Mesh Shoes Men Tenis size 39-48	Alta calidad 2016 hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño 39-48	I want a men	Quiero hombres	0
i need to know the way to use it... like credits or something	Necesito saber la manera de usarlo ... como créditos o algo	I need to know something about the size	Necesito saber algo sobre el tamaño	0
order detail page	página de detalles de la orden	page in maintenance	página en mantenimiento	0
What I should do?	¿Qué debería hacer?	what should i do next?	¿Qué debería hacer después?	1
About a month or so i was asked to provide validation documents. I submitted all the documents you requested. It hasnt been two months and i am being asked to submit them again. What the fuck? Why?	Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	I already sent the documents but no one process	Ya envié los documentos pero ningún proceso	1
the order is close	el orden esta cerca	What happens if I close a dispute?	¿Qué pasa si cierro una disputa?	0
i think my tracking number is a fake	creo que mi número de seguimiento es falso	I cannot find my tracking number	No puedo encontrar mi número de seguimiento	0
i have only ATM for my payment please let me know the solution	solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	Could you let me know which card I used?	¿Podrías decirme qué tarjeta usé?	1
how to block notification	cómo bloquear la notificación	How much is it?	¿Cuánto cuesta?	0
and i know you have a large market base in nigeria	y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	i need to know if you take mastercard?	Necesito saber si tomas mastercard?	0
do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	Do you have a phone number i can ring?	¿Tienes un número de teléfono al que puedo llamar?	1
hi there! I'm about to clean a little bit my ordering list, however I couldn't delete one of my old orderings.	¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
What I should do?	¿Qué debería hacer?	The product I bought is defective, what should I do?	El producto que compré está defectuoso, ¿qué debo hacer?	0
help with my account	ayuda con mi cuenta	I need help with my Visa	Necesito ayuda con mi visa	0
place an order?	hacer un pedido?	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
I do not want partial refund, I want full refund	No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	I did not get a full refund	No recibí un reembolso completo	0
My order was stuck, so I opened a dispute. I won and got the refund, but now the item randomly arrived and I want to give the money back to the seller. What can I do?	Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	I opened a dispute and what to do next?	Abrí una disputa y qué hacer a continuación?	0
no order found	no se encontró orden	Suspicious activity was found on order number on my account.	Se encontró actividad sospechosa en el número de pedido en mi cuenta.	0
and i can;t check the tracking	y puedo; t verificar el seguimiento	How can I check the claim status?	¿Cómo puedo verificar el estado del reclamo?	0
I have a code for 435 off my order put it is not allowing me to put the code in	Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	The postal code in my order is wrong	El código postal en mi orden es incorrecto	0
I haven't even been able to place the damn order	Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	How do I place order?	¿Cómo hago el pedido?	0
so? i can;t	¿asi que? yo puedo; t	When will you resolve the dispute so I can get my refund?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
i'm having a problem with appeal	estoy teniendo un problema con el atractivo	i AM HAVING A SERIOUS PROBLEM WITH THE COMPANY AND IT SEEMS THAT NOBODY CARES.	ESTOY TENIENDO UN PROBLEMA GRAVE CON LA COMPAÑÍA Y PARECE QUE A NADIE LE IMPORTA.	0
I just want to remove credit card from site	Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	I want refund to my credit card	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
The deadline has expired and I can not open a dispute	La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	Can I open a dispute I canceled	¿Puedo abrir una disputa que cancelé?	0
How can I put the store on the black list?	¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	how can I find the address of a store?	¿Cómo puedo encontrar la dirección de una tienda?	0
and will they all be the same design	y todos serán del mismo diseño	I was charged twice for the same order	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	0
what is rewards points	¿Qué es puntos de recompensa?	I shared with friends but why not give points?	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
hello some can help me	hola algunos me pueden ayudar	Can you lend me some money?	¿Me puedes prestar algo de dinero?	0
can you ck only order?	¿puedes pedir solo?	you can check my order	puedes verificar mi orden	1
If your order shows 'order cancel',	Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	Why it shows Your order has been closed?	¿Por qué muestra que su pedido ha sido cerrado?	1
Hi One of my purchases on the Tracking information has had the "Shipment Cancelled" what does this mean and will I still get my parcel	Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	tracking order what does collection mean	orden de seguimiento qué significa colección	0
my shipment still not dispatched	mi envío todavía no enviado	My order is closed for No Shipment.	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	0
i can't open the dispute because i have a message telling me that i have to wait for the seller to send the package but the seller told me to open the dispute because the package was stopped by customs	No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
The order I canceled was not refunded yet	El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	I cancelled an order and have not been refunded	Cancelé una orden y no me han devuelto	1
Good morning, Eva. It is possible to verify a request made by me because DHL did not identify my purchase by the tracking code.	Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	Eva did you understand my question	Eva entendiste mi pregunta	0
how do i reset password?	¿Cómo restablezco la contraseña?	I do not remember the password	No recuerdo la contraseña	1
I wanted to know about if using another credit card on the same account bring problem in making payments	Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	I am getting an error message when making my credit card payment.	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	0
no link here	no hay un enlace aquí	hi any one here	hola a alguien aquí	0
I finished dispute	Terminé la disputa	I am trying to request a refund from seller but states dispute is finished	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
i have just receive email saying that i have to return the battery and pay the return postage in order to get a refund, its not my fault receiving the wrong item therefore seller have to send me a return lebel	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	Do I have to pay for wrong item return	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	1
fast shipping courier	envío rápido de mensajería	What is Fast refund?	¿Qué es el reembolso rápido?	0
What happens to my order when my shipment status says "shipment canceled"?	¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	When will I get my shipment?	¿Cuándo recibiré mi envío?	0
how to contact your seller	cómo contactar a su vendedor	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
unable to set the shipping address	incapaz de configurar la dirección de envío	How do I set up shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	0
i cancel the pre order	cancelo el pedido previo	I have pre-paid card and in the transaction is not working	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
how do i use select coupon	¿Cómo uso el cupón selecto?	I have a coupon, how do I use it in my new order?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
need to have a developer account via API	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	I have an account problem	Tengo un problema con la cuenta	0
I want to talk with human	Quiero hablar con humanos	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
i need store http joi li	Necesito la tienda http joi li	I need the address of store	Necesito la dirección de la tienda	0
I made a purchase. It wasn't processed so the funds are being refunded. But I would like to use those same funds for another purchase without having them sent back to my bank as I've overdrawn the account for the month. Is it possible to keep the f	Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	i would like to disable my account.	me gustaría deshabilitar mi cuenta	0
hi, How to resume the dispute? i am travelled and dispute was closed	hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	A dispute was closed but not resolved. What can I do?	Una disputa fue cerrada pero no resuelta. ¿Que puedo hacer?	1
I thought this was supposed to be a live chat?	Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	How do I Live Chat?	¿Cómo vivo el chat?	1
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How do I open an dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
I need a cylinder shaped preferrably vinyl or plastic back pack or backpack cooler, or a tall can shaped backpack with printing on the entire back side	Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	How can i back to english language	¿Cómo puedo volver al inglés?	0
do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	do you have a phone number	tienes un numero de telefono	1
My refund is not at the correct price. What should I do?	Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	there is no link in my email to verify it. what should i do	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificarlo. que debería hacer	0
Is there any way to tell when my order will actually be delivered?	¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	Does my order get delivered to my home address?	¿Se envía mi pedido a mi domicilio?	0
I pay for buying with master card but i faced with below error	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	i need to know if you take mastercard?	Necesito saber si tomas mastercard?	0
Sorry I think I explained it wrong I received the jacket and it's medium normally that's the size I wear but when I put on it was small and I need to get it changed two large size	Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	if I wear usa size large is it the same as china	si uso talla usa grande es lo mismo que china	0
Add to Wish List Does not work	Agregar a la lista de deseos No funciona	Add items from wish list to shopping cart	Agregar elementos de la lista de deseos al carrito de compras	0
how many item I will received	cuántos artículos recibiré	How can I search item by item number?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
I need help to register my account.	Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	I need your help with my purchase	Necesito tu ayuda con mi compra	0
Do i get a shipping discount if it's a large order?	¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	Can I get discount if my order is large	¿Puedo obtener un descuento si mi pedido es grande?	1
My account has the problem	Mi cuenta tiene el problema	This item has problem	Este artículo tiene un problema	0
how to use select coupons	cómo usar cupones seleccionados	I can not use my coupons	No puedo usar mis cupones	0
that does not work	eso no funciona	My product does not work	Mi producto no funciona	0
Walle, How can you type so fast	Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
respond on dispute	responder en disputa	I have opened dispute for my order, but the supplier does not respond, how to proceed?	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
i need helper	necesito ayuda	I need help.	Necesito ayuda.	1
I have emailed my documents 2 separate times and still my account is not Verified.	He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	I have a problem with my account	Tengo un problema con mi cuenta	0
Why my package is blocking the original country?	¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	Why there no China in the Country list?	¿Por qué no hay China en la lista de países?	0
And seller don't give my money back	Y el vendedor no devuelve mi dinero	Is it safe to give my password to the seller?	¿Es seguro dar mi contraseña al vendedor?	0
I made a purchase, send it to the wrong address, and it looks like it will return, how do I get my product	Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	How do I send back the product?	¿Cómo devuelvo el producto?	0
I received a refund but not total why?	Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	Why I received the less refund?	¿Por qué recibí menos reembolso?	1
How to set that no one can send message	Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Who will bear the shipping cost?	¿Quién asumirá el costo de envío?	What is the cost for shipping to China?	¿Cuánto cuesta enviar a China?	0
My credit data has to be updated. How should I do it? can you guide me to do that please	Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	How can I use my discount coupon? What should I do?	¿Cómo puedo usar mi cupón de descuento? ¿Que debería hacer?	0
but I would like to know if it's possible for me to get samples or pay for samples of some of the products before I buy large quantities	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	Can I order samples?	¿Puedo pedir muestras?	1
why is my dispute invalid	¿Por qué mi conflicto es inválido?	Why Western Union says it is invalid account number?	¿Por qué Western Union dice que es un número de cuenta no válido?	0
Duplicate payments to solve	Duplicar pagos para resolver	Why it is a long time to solve the dispute?	¿Por qué es mucho tiempo para resolver la disputa?	0
credit card details	detalles de la tarjeta de crédito	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
i don't paid because	no pago porque	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
how to cancel unpaid order	cómo cancelar el pedido no pagado	How do I cancel Frozen Order?	¿Cómo cancelo el pedido congelado?	0
Why nobody can help?	¿Por qué nadie puede ayudar?	Why nobody process my claim?	¿Por qué nadie procesa mi reclamo?	0
hi,I have a question. how I can send my item to china?	Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	Can I send my goods to China?	¿Puedo enviar mis productos a China?	1
How can i get the nacional tracking code for my product?	¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	How do I search by product code?	¿Cómo busco por código de producto?	0
what will happen when I open dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	What will happen after I open dispute?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	1
trouble logging in	problemas al iniciar sesión	I am having problem logging in	Estoy teniendo problemas para iniciar sesión	1
how to edit shipping address	cómo editar la dirección de envío	How can I edit my shipping address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	1
open dispute but seller refuse to refund	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
cancel my order	cancelar mi orden	I want to cancel my order.	Quiero cancelar mi pedido	1
Hi, I have a problem, I want to return the camcorder to the warranty service, and the seller does not reply to my message	Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	I have received message that my order is cancelled due to seller is suspended	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
can you send goods to iran?	¿Puedes enviar bienes a Irán?	Can you send an invitation letter to me?	¿Me puede enviar una carta de invitación?	0
its there in Line haul from a long time	está allí en línea de larga duración	How long is processing time?	¿Cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento?	0
coins are not added	las monedas no se agregan	Why I did not get the coins?	¿Por qué no conseguí las monedas?	1
I click the PAY NOW button and it says every time that there has been and erros so I cant pay my order	Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	I am trying to place an order, but when I click Buy Now button nothing happen	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
unresolved refund status	estado de reembolso sin resolver	refund request status	estado de solicitud de reembolso	1
ok please contact me with other people	ok por favor contáctame con otras personas	Can I contact you by other ways?	¿Puedo contactarte de otras maneras?	1
yes i did multiple orders	sí, hice múltiples pedidos	How do I pay for multiple orders?	¿Cómo pago varios pedidos?	0
I made a purchase. It wasn't processed so the funds are being refunded. But I would like to use those same funds for another purchase without having them sent back to my bank as I've overdrawn the account for the month. Is it possible to keep the f	Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	I made purchase but they closed my order.	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
my products do not reach me, I can not make a dispute	mis productos no me llegan, no puedo hacer una disputa	talk to me	Háblame	0
hi, How to resume the dispute? i am travelled and dispute was closed	hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	How do I resume order?	¿Cómo puedo reanudar el pedido?	0
I cannot sign in?	No puedo iniciar sesión?	I cannot sign in my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	1
Shipping canceled for what reason	Envío cancelado por qué razón	What is the cost for shipping to China?	¿Cuánto cuesta enviar a China?	0
How can I change feedback	¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	How do I change feedback to 4 stars?	¿Cómo cambio los comentarios a 4 estrellas?	1
I want to send an email	Quiero enviar un correo electrónico	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
earn more about new features!	¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	How can I know more about the product?	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	0
Hi Upon contact now there was an icon chat now on the left hand side of the page now is not anymore	Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	i am ill now	estoy enfermo ahora	0
Can can send my email	Puede enviar mi correo	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
can I sell?	puedo vender?	Can I talk with you?	¿Puedo hablar contigo?	0
when my pay cancelled	cuando mi paga cancelada	Can I get my money back when the order is cancelled?	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	0
i need open dispute	necesito una disputa abierta	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	1
I contacted the seller but he has not answered yet	Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	1
I need top ten items sold in 2017	Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	Can I shipped the items together?	¿Puedo enviar los artículos juntos?	0
where is the appeal button?	¿Dónde está el botón de apelación?	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
where I can see my coupon page?	donde puedo ver mi página de cupones?	Where can I see the recipient?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
i am trying to open a dispute but the picture attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
My received was hold in the customs	Mi recibido fue sostenido en la aduana	What do I do if my package is detained by customs?	¿Qué hago si mi paquete es detenido por la aduana?	1
What is my order?	¿Cuál es mi orden?	What is the status of my order?	¿Cuál es el estado de mi orden?	1
How do I change size, shipping etc. of my order?	¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	How do I change my order?	¿Cómo cambio mi orden?	1
how do i place order?	¿cómo hago el pedido?	How do I change my order?	¿Cómo cambio mi orden?	0
i want to know is that any store with that name	Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	I want to know coupon	Quiero saber el cupón	0
how reward points will be added	cómo se agregarán los puntos de recompensa	Why do not I have points for my orders?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
My supplier is changing tracking number, but I can not track it. The promised to send package is 7 days, and posted wrong information that it is shipped. Actually they did not send it.	Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
HE CAN SPEAK IN SPANISH?	¿PUEDE HABLAR EN ESPAÑOL?	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
AWAITING PAYMENT APPROVAL	ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	I already made the payment via bolete and my status is still awaiting payment	Ya hice el pago a través de bolete y mi estado todavía está esperando pago	0
hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a random page?	hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	Can I put you a question?	¿Puedo hacerte una pregunta?	0
I can't leave a feedback	No puedo dejar comentarios	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
I sent my documents	Envié mis documentos	I sent my item back	Devolví mi artículo	0
They send me that	Ellos me envían eso	Can you send me a photo of you?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
im trying to use a coupon	Estoy tratando de usar un cupón	how to use coupon again	cómo usar el cupón de nuevo	0
OK OK OK	OK ok ok	Is the seller ok to buy from?	¿Está bien el vendedor para comprar?	0
Hello! I have closed the dispute on may 21, 2017 and says that the refund will be made. When will be refunded the money?	¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	My transaction was closed. When can I get the money back?	Mi transacción fue cerrada. ¿Cuándo puedo recuperar el dinero?	0
You're a robot?	Eres un robot?	you good robot?	Eres un buen robot?	0
i have paid for the order and money were taken from my card	He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	I paid for my order but the payment is unsuccessful and my money was deducted	Pagué mi pedido pero el pago no fue exitoso y mi dinero se dedujo	1
how to put shipping information in the dispute	cómo poner información de envío en la disputa	I forgot to put my name on shipping address	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
how can I get sellers address	¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	Can I get one receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo por pedidos de todos los vendedores?	0
I cannot upload video	No puedo subir video	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	0
how to receive refund through Boleto?	cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	Why can't I pay through Boleto?	¿Por qué no puedo pagar a través de Boleto?	0
You can not talk about the subject of the seller! You'll get my imail.	¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	Hope can talk with you again tomorrow.	Hope puede hablar contigo de nuevo mañana.	0
and you send a email to seller with my email in copy	y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	You sent me an email canceling my payment because the seller was doubtful	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
You are saying anything about my refund	Estás diciendo algo sobre mi reembolso	I paid my purchase but it was saying that there was no payment	Pagué mi compra pero decía que no había pago	0
Who is the seller	Quién es el vendedor	Who is your favorite person?	¿Quien es tu persona favorita?	0
respond on dispute	responder en disputa	Buyer does not respond	El comprador no responde	0
HI,I MAKE A ORDER AND I CAN'T TO PAY ,ALWAYS I HAVE THE SAME MASSAGE	HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	I was charged twice for the same order	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	0
How do I register a business account	¿Cómo registro una cuenta comercial?	Can I register an account for free?	¿Puedo registrar una cuenta gratis?	0
how to add video to my dispute	cómo agregar video a mi disputa	How to add video?	Cómo agregar video?	1
I want a live chat	Quiero un chat en vivo	I want to speak with Live Chat	Quiero hablar con el chat en vivo	1
how to paid order?	¿cómo pagar el pedido?	how to delete paid order	cómo eliminar la orden paga	0
Hi Im having trouble placing an order Can you help me figure out whats wrong with your system?	Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	can you help me?	¿me puedes ayudar?	0
Close account and delete credit card	Cierre la cuenta y elimine la tarjeta de crédito	Do you close my account?	¿Cierras mi cuenta?	0
ship to syria	enviar a Siria	Do you ship to iraq	¿Usted envía a Iraq?	1
order detail page	página de detalles de la orden	Is this page safe?	¿Esta página es segura?	0
how to apply warranty	cómo aplicar la garantía	Apply for compensation (COUPON)	Solicitar compensación (CUPÓN)	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I has sent you a copy of my credit card, my statement, my identity. What will happen?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
how to use store coupon	cómo usar el cupón de la tienda	How do I use seller coupon?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	1
I think I double ordered. I need to cancel one of the orders	Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	I want to change the order. Do I need cancel all orders and open new ones?	Quiero cambiar el orden ¿Debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos?	0
I do not want to cancel my order	No quiero cancelar mi pedido	I want to cancel the order. There is mistake.	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
how to remove feedback	cómo eliminar los comentarios	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
how do I find a certain store?	¿Cómo encuentro una cierta tienda?	How do I add it to store list?	¿Cómo lo agrego a la lista de la tienda?	0
Can not you talk to me?	¿No puedes hablar conmigo?	can you tell me	Usted pude decirme	1
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons??	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	How can i go to checkout?	¿Cómo puedo ir a pagar?	0
I have never bought anything	Nunca he comprado nada	I cannot type anything	No puedo escribir nada	0
How do I cancel my credit card details	¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
You're already putting this on all the time	Ya lo estás poniendo todo el tiempo	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
Please investigate my problem	Por favor investiga mi problema	There is a problem in changing my profile name	Hay un problema al cambiar el nombre de mi perfil	0
The shipment ME requested did not come as it was replaced by another product	El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	Can I get the product to come faster?	¿Puedo hacer que el producto llegue más rápido?	0
You're a robot?	Eres un robot?	Why I am connected to a Robot?	¿Por qué estoy conectado a un robot?	0
how to remove ideal payment detail	cómo eliminar el detalle de pago ideal	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
I just wanted to know, is it possible to hold funds from being credited back to my account? An order of mine was recently cancelled and I would like to use those same funds and a topup to purchase something else.	Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	0
How do I tell the clerk?	¿Cómo le digo al empleado?	How do I reorder?	¿Cómo reordenar?	0
It was not bank transfer	No fue una transferencia bancaria	The seller do not accept Bank Transfer	El vendedor no acepta transferencia bancaria	0
can you send me phone number for customer support for USA?	¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	Can you send me a price list?	¿Me puede enviar una lista de precios?	0
why to put card details again?	¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	Why is my payment being verified again while it has been confirmed?	¿Por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado?	0
I wanted to know more or less the day my products arrived?	¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	I want to know more about bank transfer.	Quiero saber más acerca de la transferencia bancaria.	0
Money has not been paid	El dinero no ha sido pagado	My article has already been paid but it is marked as unpaid.	Mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado.	1
The seller doesn't respond to me. What should I do?	El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	The seller does not respond to me	El vendedor no me responde	1
When will refund be done?	¿Cuándo se realizará el reembolso?	this request is on the progress, when will the refund be done?	esta solicitud se refiere al progreso, ¿cuándo se realizará el reembolso?	0
How to contact the seller	Cómo contactar al vendedor	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
the order is under the wrong email	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	order sent to a wrong address	orden enviada a una dirección incorrecta	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	pay with the coupons	pagar con los cupones	0
Can I reopen a dispute	¿Puedo reabrir una disputa?	I want to reopen a dispute	Quiero reabrir una disputa	1
I can't find the iDeal icon in my payment options	No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
How to pay using Boleto	Cómo pagar usando Boleto	How do I pay for my order using western union?	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	0
hey. is this online chat?	Oye. es este chat en línea?	hey how r u?	¿Hola, como estas?	0
how do i appeal my payment?	¿Cómo apelo mi pago?	How do I send my payment through bank transfer?	¿Cómo envío mi pago a través de transferencia bancaria?	0
So where can I FOUND COUPONS I EXCHANGED? WHERE ARE THEY?	Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	Where can I pick up my item?	¿Dónde puedo recoger mi artículo?	0
i sent a request but nothing came through	envié una solicitud pero no salió nada	i want to close a request	quiero cerrar una solicitud	0
dispute is finished but the tea bags still haven't arrived	la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	my orders got a finished" message but they have not arrived yet."	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
I want to know, what happen with my causes?	Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	what happen to my orders	que pasa con mis ordenes	0
how many time take for delivery?	¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	How many days will it take to deliver my package to UK?	¿Cuántos días tomará entregar mi paquete al Reino Unido?	1
Good Morning. I did all procedure of refund of the request, because of the delay in arriving, but now in the morning the request has just arrived at my house. What procedure to proceed now. The refund is not yet in my account, can I cancel the refund and c	Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	What can I do if seller do not respond to my cancel request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
I want to speak in Portuguese	Quiero hablar en portugués	Can you speak Portuguese?	¿Puedes hablar portugués?	1
i have some question. so tell me your email address	Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
i did this all already and i was chatting with a member of your team and they said that it would be resolved by a day or so and it still has not been resolved	Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	I paid for an order but it said that is still waiting payment	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
I do NOT want to browse the site in Italian language. I WANT TO READ THE ORIGINAL ENGLISH DESCRIPTION for each item!!!!	NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	Your site does not offer english language	Su sitio no ofrece idioma inglés	1
Hello. I bought a dress last month, I paid and it was already shipped. However, today I went to look at where the dress was and saw that the request had been canceled. What happened?	Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	Why I had an order canceled?	¿Por qué cancelé una orden?	1
Hello, I've a problem with my Order. Can you help, please	Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	Please help resolve my order issues	Por favor ayuda a resolver mis problemas de orden	1
The product came but I can not transfer the money to the seller	El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	can I transfer the refund to my new order	puedo transferir el reembolso a mi nueva orden	0
I want to know the width of this shoes as following	Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	I want to know the mediation status.	Quiero saber el estado de la mediación.	0
At what time should I contact you to receive help?	¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	If I returned the package to my provider, should I extend the processing time?	Si devolví el paquete a mi proveedor, ¿debería extender el tiempo de procesamiento?	0
Still not there either	Todavía no está allí tampoco	Still not received a refund	Aún no recibió un reembolso	0
do you want watch voor me	quieres ver para mi	You do not understand me	Usted no me entiende	0
add a friend	añade un amigo	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
I think I just ordered twice? same thing by mistake	Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	Why I paid for same product twice?	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
I am not satisfied with the dispute result	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am trying to open dispute but it is not going through.	Estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando.	0
My received was hold in the customs	Mi recibido fue sostenido en la aduana	If my products are seized by the customs, who will be responsible for the payment of customs duty?	Si mis productos son confiscados por la aduana, ¿quién será responsable del pago de los derechos de aduana?	0
l pay an extra to send the q s fast it turns out that now l am sent from china	Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	i am ill now	estoy enfermo ahora	0
Hello The reimbursement has been made but it still does not exist I buy but not accepted	Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
i need to speak with someone	necesito hablar con alguien	I need help.	Necesito ayuda.	0
Who is your boyfriend?	¿Quien es tu novio?	Who is Lady Gaga?	¿Quién es Lady Gaga?	0
i did all of it	lo hice todo	I did varies orders. Can you send it all together?	Hice varios pedidos. ¿Puedes enviarlo todo junto?	0
I pay for buying with master card but i faced with below error Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error. Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	I want to change feedback but transaction is closed now.	Quiero cambiar los comentarios pero la transacción está cerrada ahora.	0
how to change your email address	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	can you tell me your email address?	¿Me puede decir su dirección de correo electrónico?	0
Who is the seller	Quién es el vendedor	Who are you?	¿Quién eres tú?	0
I have try. I have a new card. I need to changed card number, How do I do?	Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	I do not have a credit card	No tengo una tarjeta de credito	0
What is select coupon	¿Qué es un cupón selecto?	Why can't I use my select coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
hello, can I pay when delivered?	hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	When will I receive refund if I pay by Boleto?	¿Cuándo recibiré un reembolso si pago con Boleto?	0
I have new mail	Tengo un nuevo correo	i want your mail	quiero tu correo	0
All my orders has this note, and it seems like its not sending..	Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	Can you send my orders all together in the same delivery?	¿Pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega?	0
i am trying to open a dispute but my attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero mi archivo adjunto no se está cargando	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
Cancelled Orders what is meaning	Órdenes canceladas lo que significa	What is the meaning of SWIFT CODE?	¿Cuál es el significado de SWIFT CODE?	0
I have already via this page and it was no problem.	Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	0
I bought a product that was sent by China Post Registered Air Mail and the 20 days does not receive update how do I contact the service?	Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	What is China Post Air mail?	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
ship to iran	enviar a Irán	will you ship to my country?	¿Enviarás a mi país?	1
how can i add my product for sale	¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	How can I trace my product?	¿Cómo puedo rastrear mi producto?	0
My order was stuck, so I opened a dispute. I won and got the refund, but now the item randomly arrived and I want to give the money back to the seller. What can I do?	Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	I want my money back.	Quiero mi dinero de vuelta.	0
I love you.	te quiero.	Do you love chocolate	¿Amas el chocolate?	0
How to see the warranty	Cómo ver la garantía	How can I see price in pounds?	¿Cómo puedo ver el precio en libras?	0
I want to know more about the product	Quiero saber más sobre el producto	Can I know more about Western Union?	¿Puedo saber más sobre Western Union?	0
My app coins were not added. What can I do	Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	How do I redeem my coins?	¿Cómo canjeo mis monedas?	0
what is order number	que es numero de orden	What is IBAN account number?	¿Cuál es el número de cuenta de IBAN?	0
delete wish list	eliminar la lista de deseos	Why my wish list is empty?	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
How can I get express shipping on my order	¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	How can I get free shipping for the XXX	¿Cómo puedo obtener envío gratis para XXX?	0
I made a purchase, send it to the wrong address, and it looks like it will return, how do I get my product	Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	how can i return the product and get a bigger size	¿Cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande?	0
I just sent an email to you to get my credit card verified	Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	if I use my credit card will i get buyer protection?	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿tendré la protección del comprador?	0
i do it but not working	Lo hago pero no funciona	I have received the order but item is not working	He recibido el pedido pero el artículo no funciona	0
I have forgotten my password &amp; when I try &amp; reset my password from the email it is not connecting or when I copy &amp; paste web site to brower, its not showing the site, I just want a new password so i can check my account, but nothing is working	Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	Why I did not receive an email with my new password	Por qué no recibí un correo electrónico con mi nueva contraseña	1
How old are you	Cuantos años tienes	How old is Jack Ma?	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
The payment was by ticket	El pago fue por boleto	I already paid my ticket but it appears as I have not paid yet, what do I do?	Ya pagué mi boleto, pero parece que aún no he pagado, ¿qué debo hacer?	1
I sent my documents	Envié mis documentos	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
I have not received my order..?	No he recibido mi orden..?	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
i want to recover deleted orders	quiero recuperar pedidos eliminados	How can I recover my money?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
did you even give a answer	¿Has dado una respuesta?	Can you give me a discount?	¿Me puede dar un descuento?	0
annot find a way to submit my proof of credit card info and my identification, every link is a blank page, I am overwhelmed with the feed back process that every store requires? I would be more than happy to submit my information so order verification team	¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	I cannot submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
is the dispute for redemption does not work	es la disputa por la redención no funciona	I click open dispute button but it does not work	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	1
I filled out the form for appeal but I can not send it	Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	What can I do if the product is out of stock?	¿Qué puedo hacer si el producto no está en stock?	0
I can't open dispute. Time is over	No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
i am not received my order	no recibo mi pedido	According tracking information, my order delivered in USA but I am in Philippines.	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	0
I prefer en Spanish	Prefiero un español	How can i change the Spanish language to english?	¿Cómo puedo cambiar el idioma español al inglés?	0
hi how do I import items to my website for drop ship	hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	How do I convert English website into Chinese?	¿Cómo convierto el sitio web en inglés al chino?	0
Money has not been paid	El dinero no ha sido pagado	Why my order has not been paid?	¿Por qué mi orden no ha sido pagada?	1
10 days are over	10 días han terminado	How do I use my $10 coupon?	¿Cómo uso mi cupón de $ 10?	0
how reward points will be added	cómo se agregarán los puntos de recompensa	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
did not receive my refund	no recibí mi reembolso	I did not receive my item. How do I get a refund?	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	0
Hello Eva. Are you there?	Hola Eva ¿Estás ahí?	Eva you suck	Eva, eres una mierda	1
is there anyone there?????	¿¿¿¿¿Hay alguien ahi?????	Can anyone be a member?	¿Alguien puede ser miembro?	0
Looking for suppliers	Buscando proveedores	Why only Chinese suppliers	Por qué solo los proveedores chinos	0
how to see buyer protection	cómo ver la protección del comprador	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
my What is price	mi ¿Qué es el precio?	Supplier change the order price without my permission	El proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso	0
I want to shipped order all at once	Quiero enviar el pedido todo a la vez	I want to cancel the order, but the sellers shipped it nevertheless	Quiero cancelar el pedido, pero los vendedores lo enviaron sin embargo	0
I would be happy to talk to a person	Estaría feliz de hablar con una persona	can i have a person to talk to	puedo tener una persona con quien hablar	1
my company put in dispute refund was made i still need the wright color of order company has wrong order number	Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	I have a dispute and the company has done nothing to resolve the problem	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	1
I was charged for an item I thought I purchased but never received it and can't find a trace of in on my orders	Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	I need to change my shipping address on recently purchased item.	Necesito cambiar mi dirección de envío en el artículo recientemente comprado.	0
i am not able see dispute history	no puedo ver el historial de disputas	Am I able to sell things?	¿Puedo vender cosas?	0
i have to have a refund	tengo que tener un reembolso	i returned the product and have not received the replacement or refund	devolví el producto y no he recibido el reemplazo ni el reembolso	0
What are you doing	Qué estás haciendo	how are you doing	como estas	1
I just want to know if my order has been sent	Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	how do i know if my order has been shipped?	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	1
:) I write in English	:) Yo escribo en inglés	I'll write in English	Escribiré en inglés	1
Are you able to help me	Eres capaz de ayudarme	can you help me with	puedes ayudarme con	1
how do I get discount from the seller	¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	I have purchase items. How do I get discount coupon?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	1
We are receiving an error saying that the "Bank has declined our payment"	Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	We are being asked for payment when it has already been made	Nos piden un pago cuando ya se ha hecho	0
upload video evidence	subir video evidencia	How to add video?	Cómo agregar video?	1
shipping courier to Germany?	envío de mensajería a Alemania?	shipping to the uk	envío al Reino Unido	1
my order status is closed wahy???	el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	Why my order is in Null status?	¿Por qué mi orden está en estado nulo?	0
how many can i add to my shopping cart	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	Why I cannot add item to Shopping Cart?	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
I placed an order and a dispute was opened and still haven't got my refund for over a month now.	Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	I have opened dispute for my order, but the supplier has rejected by refund request	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso	0
how to remove card?	cómo eliminar la tarjeta?	how to remove old orders on my page?	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
I talked to the saller	Hablé con el saller	I left a feedback for a company and I want to change what I wrote	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
Bank Konto BLZ	Banco Konto BLZ	What is bank address?	¿Cuál es la dirección bancaria?	0
how to reply to dispute	cómo responder a una disputa	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
how can I report fraud seller	¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
Can I access my mobile orders on my PC so I can print out my orders?	¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	I can not pay my orders in Boleto	No puedo pagar mis pedidos en Boleto	0
Hi, I have a problem, I want to return the camcorder to the warranty service, and the seller does not reply to my message	Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	I have a problem with seller	Tengo un problema con el vendedor	0
will all item be shipped together	se enviarán todos los artículos juntos	Can I shipped the items together?	¿Puedo enviar los artículos juntos?	1
hello, on april 29th i bought 2 different products. one i already received and one says the delivery was unsuccessfully. can you tell me what it means?	hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
i forgot my password and security answer	Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
I have been shown this message before. I went to a page and sat there. Nothing happened.	Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	I have a dispute and the company has done nothing to resolve the problem	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
trouble logging in	problemas al iniciar sesión	I have difficulties logging in	Tengo dificultades para iniciar sesión	1
i cant track my orders	no puedo rastrear mis pedidos	Why my order take a long time to come and I cannot track orders?	¿Por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes?	0
why are you not answering corret: go to hell	¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	supplier is not answering my questions	proveedor no está respondiendo mis preguntas	0
how to find a product	cómo encontrar un producto	I cannot see the product what media find	No puedo ver el producto que los medios encuentran	1
my concern is to know the progress of my order.	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	I want to know about my order	Quiero saber sobre mi orden	1
western union need copy of official reciepe before i pay my items can you please send me the copy	La unión occidental necesita una copia del recibo oficial antes de pagar mis artículos. ¿Puede enviarme la copia?	I have a problem with my order at customs. Can you sent me a copy of my invoice?	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	0
I'm trying to place an order, can you assist?	Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	will not accept debit how can I place order	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
i dont get my order yet	todavía no recibo mi pedido	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
I have pay with the bank	Tengo que pagar con el banco	I want to pay the bill via a bank transfer	Quiero pagar la factura a través de una transferencia bancaria	1
A product does not match and does not work	Un producto no coincide y no funciona	Payment does not work	El pago no funciona	0
but i am after this period	pero estoy después de este período	i am confused as to who i am speaking with	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
Can I change the amount of variants of a product so I can import it to shopify?	¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	Can I modify my dispute amount?	¿Puedo modificar el monto de mi disputa?	0
I can't open dispute	No puedo abrir la disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	0
None of the above, the sellers each shipped my order to the wrong address. To two completely different addresses.	Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	My order has been shipped to wrong country	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	1
I forgot my password and email, and login id	Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	1
Hi, I need to know how to send the producto to argentina via UPS	Hola, necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de UPS	How can I contact you via email?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	0
how to check coupon?	cómo comprobar el cupón?	The coupon offered on this item is not showing at check out	El cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida	0
I have not receive my money yet	No he recibido mi dinero todavía	When will I receive the money?	¿Cuándo recibiré el dinero?	1
Hello! I have a question about a delivery.	¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
My Order List	Mi lista de pedidos	I would like to see the order in My Orders list	Me gustaría ver el pedido en la lista de Mis pedidos	1
Why do i have to resubmit the documents i already submitted to you? WHY? WHY? WHY?	¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	Why I do not return the money?	¿Por qué no devuelvo el dinero?	0
I did not but anything	No lo hice, pero nada	I cannot write anything in the box	No puedo escribir nada en la caja	0
marked order by mistake as received	orden marcada por error como recibida	the order is	el orden es	0
SPSR shipping method	Método de envío SPSR	wrong shipping method	método de envío incorrecto	0
how do i find juggling clubs?	¿Cómo encuentro clubs de malabares?	How do I find previous purchases?	¿Cómo encuentro compras anteriores?	0
Hello, Is there a location where I can find the invoices of my purchases?	Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	How can I get my shopping invoices?	¿Cómo puedo obtener mis facturas de compras?	1
The chat button is not working	El botón de chat no funciona	this chat is automatic?	este chat es automático?	0
How to response my dispute case	Cómo responder mi caso de disputa	Case NO dispute	Caso SIN disputa	0
how to change currency in pkr.	cómo cambiar moneda en pkr.	How can I change the prices to local currency?	¿Cómo puedo cambiar los precios a la moneda local?	1
what is a buyer protection?	¿Qué es una protección del comprador?	Is buyer protection free?	¿La protección del comprador es gratis?	0
urge seller to ship the ite,	instar al vendedor a enviar el ite,	The seller refuses to ship my order after I paid	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué	1
I would be happy to talk to a person	Estaría feliz de hablar con una persona	I want to talk to a person but not a robot	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
I just wonder when I got my order	Me pregunto cuándo recibí mi pedido	I wonder the status of my dispute	Me pregunto el estado de mi disputa	0
I had not receive my merchandise	No había recibido mi mercancía	I need to receive merchandise soon.	Necesito recibir mercancía pronto.	0
but it's written "delivery failed"	pero está escrito "entrega fallida"	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
When i pay for an item in the shopping cart, you already have my credit card details saved, I'm not happy with that.	Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	How can I recover the deleted item in the shopping cart?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
I have a compte I don't connected	Tengo una compte que no conecté	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	1
I want to group suppliers by country	Quiero agrupar proveedores por país	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
I'm from Pakistan and want to re sell your products	Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	I want to buy a lot of products	Quiero comprar muchos productos	0
the wedding gown i bought was too big for the bride, despite the fact that i put the size to follow	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	I have a big problem with customs because the package is seized counterfeit	Tengo un gran problema con la aduana porque el paquete es incautado falsificado	0
you can not help me	usted no me puede ayudar	can you help me with	puedes ayudarme con	0
I have pay with the bank	Tengo que pagar con el banco	Why I have to pay the service fee for your bank?	¿Por qué tengo que pagar la tarifa de servicio de su banco?	0
but it's written "delivery failed"	pero está escrito "entrega fallida"	What's Eva mean?	¿Qué quiere decir Eva?	0
I am waiting for payment verification?	Estoy esperando la verificación de pago?	I paid for an order but it said that is still waiting payment	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
how to find the seller's store	cómo encontrar la tienda del vendedor	How do I add seller store to favorite?	¿Cómo agrego la tienda del vendedor al favorito?	0
All my orders has this note, and it seems like its not sending..	Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	I bought from different sellers so my orders will be sent all together or not?	Compré de diferentes vendedores para que mis pedidos se envíen todos juntos o no?	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Can you cancel?	¿Puedes cancelar?	Why did you cancel the dispute?	¿Por qué cancelaste la disputa?	0
dispute time is over	el tiempo de disputa ha terminado	The timer for the time left before dispute seems strange.	El temporizador del tiempo que queda antes de la disputa parece extraño.	0
however, i tried to buy the same printer and paid it with the same credit card but its not working..	sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	I paid twice for the same item. what can I do?	Pagué dos veces por el mismo artículo. ¿que puedo hacer?	0
do you have a solution for that	¿tienes una solución para eso?	do you have a body	tienes un cuerpo	0
hello, on april 29th i bought 2 different products. one i already received and one says the delivery was unsuccessfully. can you tell me what it means?	hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
you can not help me	usted no me puede ayudar	I realized that you can not help me	Me di cuenta de que no puedes ayudarme	1
That was 3 days ago. Prior to that everyone keeps telling me the same thing that I will receive an email within 24hr and my verification will be expedited.	Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	I received an email telling my account has been deactivated. What happens?	Recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado. ¿Lo que pasa?	0
issued a refund, item has arrived	emitió un reembolso, el artículo ha llegado	order has not arrived	el orden no ha llegado	0
I have not received my order..?	No he recibido mi orden..?	My order was cancelled but I have not received my refund	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	0
do you speak portuguese?	¿hablas portugués?	i need to speak portuguese	necesito hablar portugués	1
I had placed an order for 17 items and I received two things and the rest of the orders got cancelled as payment was not made. But the money for all the 17 items have been taken from my bank.	Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	When i will receive the money of the items cancelled?	¿Cuándo recibiré el dinero de los artículos cancelados?	0
what time is it in China?	que hora es en China?	What's the weather in China?	¿Cuál es el clima en China?	0
I have questions about details of a product	Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	I have few questions	Tengo algunas preguntas	0
good morning I didnt get confirmation about cancel my order, status order is finished but no get email confirmation	buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	I did not get a confirmation email	No recibí un correo electrónico de confirmación	1
How to i open a dispute	Cómo abrir una disputa	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
I want to check if they were really ordered, if do i need to cancel one of them	Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	i want to check the order	quiero verificar el orden	0
why to put card details again?	¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
order not received seller not answer	orden no recibido vendedor no respuesta	The seller is not answer me	El vendedor no me responde	0
how to open dispute in app	cómo abrir una disputa en la aplicación	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
payment is done. the seller does not answer.	el pago está hecho. el vendedor no responde.	Why my product does not arrive and my seller does not answer?	¿Por qué mi producto no llega y mi vendedor no responde?	0
can't view order	no puede ver el orden	I want to view complaint center	Quiero ver el centro de quejas	0
I want to buy a product, but want to use my DHL account instead of paying for the shipping fee. How can i do this	Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	I do not want to close my account	No quiero cerrar mi cuenta	0
how to return item	cómo devolver el artículo	I want to return item which is not as described	Quiero devolver el artículo que no está según lo descrito	1
how can I check order number	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How can I search item by item number?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
are u men or woman?	¿Eres hombre o mujer?	r u there	estas ahi	0
All the time you say that you are going to refund me but you don't do	Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	0
how to check feedback?	cómo verificar los comentarios?	How to check saved stores?	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
Where do I find settings to manage payment cards	¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	How can I make a payment with 2 cards?	¿Cómo puedo hacer un pago con 2 tarjetas?	0
How do I delete feedback	¿Cómo elimino los comentarios?	How do I delete my negative feedback?	¿Cómo borro mis comentarios negativos?	1
Kindly tell that i have ordered some goods but not received. I have have ordered tham a long time ago	Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
I been on this line over one hour speaking in person is better is better for me as you can see this is hard	He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	Is there a support line i can call?	¿Hay una línea de ayuda a la que pueda llamar?	1
I can't get help from you	No puedo obtener ayuda de ti	can I get deliveries from australia	puedo obtener entregas desde australia	0
no, I paid via card and did not send me an email about the order number	no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	i am talking about order number	estoy hablando de número de orden	0
sir i have to purchase a product from you sir	Señor, tengo que comprarle un producto señor	Do you have the product in stock?	¿Tienes el producto en stock?	0
sir how to buy	señor cómo comprar	How to buy the goods in shopping cart?	¿Cómo comprar los productos en el carrito de compras?	0
Hello, please help me ASAP	Hola, ayúdame lo antes posible	Please give me help line number	Por favor dame el número de línea de ayuda	0
i want coupon	quiero cupón	I want to use this coupon, what is the code?	Quiero usar este cupón, ¿cuál es el código?	0
talk to someone	habla con alguien	i want to talk to someone	quiero hablar con alguien	1
Yes, but she does not respond so quickly, you can not watch help me please please	Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Please give me help line number	Por favor dame el número de línea de ayuda	0
i have some question. so tell me your email address	Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	i have a question	tengo una pregunta	1
what does shipment cancelled mean	¿Qué significa el envío cancelado?	what does awaiting receipt mean	¿Qué significa espera de recibo?	1
my shipment is cancelled	mi envío está cancelado	I have a problem with my shipment	Tengo un problema con mi envío	1
how to use rewards points	cómo usar los puntos de recompensa	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	0
how to advance search	cómo avanzar en la búsqueda	Thanks in advance!	¡Gracias por adelantado!	0
I want to be a dropshipper	Quiero ser un dropshipper	i want to chat	quiero chatear	0
items in one package	artículos en un paquete	I want to have one transaction for 3 items, not separately.	Quiero tener una transacción para 3 artículos, no por separado.	0
I made a request in January and I have not received yet, how do I do it?	Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	How do I make a refund request?	¿Cómo realizo una solicitud de reembolso?	0
the seller changed the shipping method?	el vendedor cambió el método de envío?	How do I choose shipping method?	¿Cómo elijo el método de envío?	0
You don't understand, I don't have an order number but you took my money	No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
Can I be connected to a live operator, please.	¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	i need a live representative please	Necesito un representante en vivo por favor	1
you're a computer?	usted es una computadora?	are you a computer	eres una computadora?	1
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	what is the exchange rate	Cuál es la tasa de cambio	0
You refused my dispute on a product, while I sent the requested photos to the seller. How to challenge this decision?	Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	Who will make a final decision for a dispute?	¿Quién tomará una decisión final para una disputa?	0
how do i place the order	cómo hago el pedido	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
what the fuck you talking about	de qué mierda estás hablando	What a fuck day!	¡Qué dia de mierda!	1
how to respond on dispute	cómo responder en disputa	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
Where to find a postal identifier	Dónde encontrar un identificador postal	Where can I find previous orders?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
Yes but the seller does not respond	Sí, pero el vendedor no responde	I request a refund but the seller does not respond.	Solicito un reembolso pero el vendedor no responde.	0
I want to group suppliers by country	Quiero agrupar proveedores por país	I want to choose different suppliers for the products, but i want them shipped by combination to my delivery address.	Quiero elegir diferentes proveedores para los productos, pero quiero que se envíen por combinación a mi dirección de entrega.	0
how to find deleted order	cómo encontrar la orden eliminada	How do I find past order?	¿Cómo encuentro el orden pasado?	0
I do not want partial refund, I want full refund	No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	I want to request partial refund but I have not received the goods.	Deseo solicitar un reembolso parcial pero no he recibido la mercancía.	0
how do i change my profile?	¿Cómo cambio mi perfil?	How can I make changes to my profile?	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	1
can i speak with you in french?	¿Puedo hablar contigo en francés?	can i speak with you from telephone?	¿Puedo hablar contigo desde el teléfono?	0
my account is not working	mi cuenta no funciona	My address is not working	Mi dirección no funciona	0
which account the refund money	que cuenta el dinero del reembolso	On which account to send the money?	¿En qué cuenta enviar el dinero?	1
Hello, I want to open a dispute, but I can not upload photos or video	Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	I want to open a dispute but the page does not work	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	0
Hello, I have not been able to pay for some articles because it tells me that there is an error that I try later. can you help me	Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
can i not give you my tracking number and you check?	¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	you can check my order	puedes verificar mi orden	0
So i contact the seller i want my money back	Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	I want my money back.	Quiero mi dinero de vuelta.	1
I love you.	te quiero.	What is Love"?"	Que es el amor"?"	0
And what day is going to get better you're not helping me.	Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	seller harassing me to get better reviews	vendedor me acosa para obtener mejores críticas	0
OF THIS YOU HAVE NOT BEEN MADE YOU MUST PAY	DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	made a purchase with you but my order was cancelled par failure to pay	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago	0
i ordered pokemon cards there fake	Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	can I pay with two different visa cards	puedo pagar con dos tarjetas de visa diferentes	0
Can I ever report abuse of card usage?	¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	0
I do not have the order number only the ticket	No tengo el número de orden solo el boleto	How do I print Boleto?	¿Cómo imprimo Boleto?	0
How to get refund from Mercado pago	Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	How to get a partial refund on my order.	Cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido.	0
How do I change my email address	¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	How do change my address?	¿Cómo cambio mi dirección?	0
No, I need an answer from you.	No, necesito una respuesta tuya.	You won't answer me.	No me responderás.	0
I been on this line over one hour speaking in person is better is better for me as you can see this is hard	He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	I cannot figure out which seller is better	No puedo entender qué vendedor es mejor	0
I have problem with you guys	Tengo un problema con ustedes	I have a problem.	Tengo un problema.	1
Hello, please help me ASAP	Hola, ayúdame lo antes posible	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
How do I use my email address in new account	¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	I have a coupon, how do I use it in my new order?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
Where do you live Eva?	¿Dónde vives Eva?	fuck eva you are hot	joder eva eres caliente	0
OMG I keep losing the conversation wtf?	Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	I clear the cookies still keep ask me log in	Borro las cookies, pero sigan pidiéndome iniciar sesión	0
credit card details	detalles de la tarjeta de crédito	Credit card type	Tipo de tarjeta de crédito	0
via bank card	a través de una tarjeta bancaria	I cannot make the payment via credit card	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
you not understand me to help us	no me entiendes para ayudarnos	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
can i know my payment status	¿Puedo saber mi estado de pago?	I wanna know the status of my case	Quiero saber el estado de mi caso	0
Can you talk to a human being?	¿Puedes hablarle a un ser humano?	How can I contact you for my transactions being canceled?	¿Cómo puedo contactarlo para cancelar mis transacciones?	0
I wanted to know about if using another credit card on the same account bring problem in making payments	Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	I want to about Credit Card Refund	Quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito	0
unable to place an order	no se puede hacer un pedido	Why my order is unable to be shipped to Washington?	¿Por qué mi orden no se puede enviar a Washington?	0
add email address	agregar dirección de correo electrónico	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
estimated time delivery	tiempo estimado de entrega	I want to know the delivery time of each shipping method	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	1
Seller change shipping method from China Post Registered Air Mail to China Post Ordinary Small Packet Plus, without my permision so I can not international track package	El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	What is China Post Air mail?	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
the color number was L	el número de color era L	l am very disappointed with my order	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
where is the "here?"	¿Dónde está el "aquí?"	WHERE IS HANGZHOU	¿DÓNDE ESTÁ HANGZHOU?	0
What does "Waiting Receipt" means? Isn't payment OK?	¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	What does The supplier has partially shipped your order" means?"	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
fabric on children's clothes	tela en la ropa de los niños	What's your cup?	¿Cuál es tu taza?	0
how do i see coupon	¿Cómo veo el cupón?	How do I check my coupon?	¿Cómo reviso mi cupón?	1
Add to Wish List Does not work	Agregar a la lista de deseos No funciona	I am not able to add to my wish list	No puedo agregar a mi lista de deseos	1
why I cannot upload photo in my dispute	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
can't view order	no puede ver el orden	my order can't go through	mi orden no puede pasar	0
yes i need help	sí, necesito ayuda	I need help man.	Necesito ayuda hombre.	1
I been on this line over one hour speaking in person is better is better for me as you can see this is hard	He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
what is coins	que es monedas	Will coins return when cancel preorder?	¿Regresarán las monedas cuando cancele el preorden?	0
canceled no shipment	cancelado sin envío	When the order will be canceled?	Cuando la orden será cancelada?	0
It never get frozen it goes to pay and it is paid instantly	Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	It never arrived	Nunca llegó	0
you sent my password 4 times but does not show up	enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	my password does not work	mi contraseña no funciona	0
I placed an order and canceled but I was deducted. can you confirm if my money will be reversed to my account?	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	I have canceled an order, when can I get my money back?	Cancelé un pedido, ¿cuándo puedo recuperar mi dinero?	1
How do I add evidence or respond to my dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	How do I add it to My Favorite Store?	¿Cómo lo agrego a Mi tienda favorita?	0
unable to set the shipping address	incapaz de configurar la dirección de envío	I am unable to change my email address. It says it is already in use.	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
how to remove credit card?	cómo eliminar la tarjeta de crédito?	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
From this store, How to find the product ship from USA	Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	How can I find a store?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
upload picture on feedback	subir foto en comentarios	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	0
how to add photo	cómo agregar una foto	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
I need help with my appeal	Necesito ayuda con mi apelación	I need help with my Visa	Necesito ayuda con mi visa	0
i opened a dispute and the seller is stalking me	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	Can you escalate the dispute for me?	¿Puedes escalar la disputa por mí?	0
how to upload videos	cómo subir videos	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
add videos on dispute	agregar videos en disputa	add TradeManager contact	agregar contacto de TradeManager	0
My products from the above order did not arrive, how do I?	Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	How do I order from the same seller?	¿Cómo ordeno al mismo vendedor?	0
Did I pay the order twice as I do?	¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	I have been charged twice for my order	Me han cobrado dos veces por mi pedido	1
upload evidence video	subir video de evidencia	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
remove card details	eliminar detalles de la tarjeta	remove my name in the transaction	eliminar mi nombre en la transacción	0
How to find the item ship from USA in the store	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	how can I find what I recently bought from you?	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
I do not want the product anymore I want my money back Please send me my refund	Ya no quiero el producto Quiero que me devuelva mi dinero Por favor envíeme mi reembolso	Please cancel my order. I do not want it anymore.	Por favor cancela mi pedido No lo quiero más.	1
I had received the order, I dont need refund.	Recibí el pedido, no necesito reembolso.	i dont speak english	no hablo ingles	0
Because my order never gets in hold always goes to paid instantly	Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	I never used my coupon.	Nunca usé mi cupón.	0
how to check coupons?	cómo ver los cupones?	How can I earn coupons?	¿Cómo puedo ganar cupones?	0
How do I know whether my order has been shipped	¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	How do I know that my order has been sent?	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	1
my company put in dispute refund was made i still need the wright color of order company has wrong order number	Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	i want the number for your company	quiero el número para tu compañía	0
i opened a dispute	abrí una disputa	I opened a dispute and the seller did not respond, the dispute was closed.	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
i need to raise dispute	necesito plantear una disputa	I need to return product and need a return address	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
i mistakenly cancelled my order after made the payment. But i want my order to be done. What can i do?	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	My order was cancelled. How do I retake it?	Mi orden fue cancelada ¿Cómo lo vuelvo a tomar?	0
i need online chat	necesito chat en línea	i thought this was online help?	pensé que esto era ayuda en línea?	0
how can I remove from cart?	¿cómo puedo eliminar del carrito?	How can I shop with cart?	¿Cómo puedo comprar con el carrito?	0
how do I reset password	¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
Good morning, I would like to know how to be an affiliate and sell the products	Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	I would like to know the feedback of a seller.	Me gustaría saber los comentarios de un vendedor.	0
Hello, I'd like to join your affiliate program and I'd like to use my YouTube channel. Can I use my YouTube channel link for the website	Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	Can I use my coupons in combined orders?	¿Puedo usar mis cupones en pedidos combinados?	0
i need my money back on my card today	Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	How can I get back my money?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
The payment was by ticket	El pago fue por boleto	payment for services	pago por servicios	0
Is there any way to tell when my order will actually be delivered?	¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	According tracking information, my order delivered in USA but I am in Philippines.	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	0
I have already via this page and it was no problem.	Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	i have a problem with an order	tengo un problema con un pedido	0
so please you can help me	así que por favor puedes ayudarme	you can not help me	usted no me puede ayudar	0
how to place order without paying it?	cómo hacer un pedido sin pagarlo?	I have a coupon, I do not know how to use when paying new order	Tengo un cupón, no sé cómo usarlo cuando pago una nueva orden	0
hi eva. im having a problem with an order	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	hi miss Eva	hola señorita Eva	0
how to upload picture to dispute	cómo subir una imagen a disputa	i do not know how to upload pictures	no sé cómo subir fotos	0
The seller is a cheater!	¡El vendedor es un tramposo!	The seller is a scammer	El vendedor es un estafador	1
I want to verify if my order was processed	Quiero verificar si mi orden fue procesada	I sent all materials to verify my credit card. What will happen?	Envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
shipment was cancelled	el envío fue cancelado	What is Awaiting Shipment?	¿Qué está esperando el envío?	0
how to leave additional feedback	cómo dejar comentarios adicionales	How do I leave feedback for the seller?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	0
how do i change my profile?	¿Cómo cambio mi perfil?	How do I change my order?	¿Cómo cambio mi orden?	0
My dispute was refused. The item does not work. I bought a few of the items which is supposed to let you charge your iPhone 7 and plug in ear buds at the same time. It does not work, there is no audio when you plug in the ear buds. You need to tell your ve	Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	Your Help Center does not work	Su Centro de Ayuda no funciona	0
my order is not moving	mi orden no se está moviendo	this is my order no.	esta es mi orden no.	0
Yes product same seller same item	Sí producto mismo vendedor mismo artículo	Can I buy more than one item at the same time?	¿Puedo comprar más de un artículo al mismo tiempo?	0
one package for the order	un paquete para la orden	Can I select multiple colors for one order?	¿Puedo seleccionar varios colores para una orden?	0
How do I cancel account?	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
i don't know where to find my barcode	no sé dónde encontrar mi código de barras	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I sent all materials to verify my credit card. What will happen?	Envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
after received item I found out it is not working	después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	How can I take an item out my cart?	¿Cómo puedo sacar un artículo de mi carrito?	0
how to chance shipping method?	cómo al azar método de envío?	Which shipping method is better?	¿Qué método de envío es mejor?	1
DO U SPEAK FRENCH PLEASE	HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	could u please call	¿podrías llamar?	0
i havent received my goods yet	todavía no he recibido mis productos	not received order yet	aún no recibió orden	1
I am asking you question	Te estoy preguntando	I am sick of you.	Estoy harto de ti.	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How can I change the address on my order?	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	0
how to become seller	cómo convertirse en vendedor	How do I blacklist a seller?	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	0
my account no work	mi cuenta no funciona	Why will not my gift card work?	¿Por qué no funciona mi tarjeta de regalo?	0
I can not upload videos or photos to the dispute	No puedo subir videos o fotos a la disputa	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
How long in I forgot the password	Cuanto tiempo olvidé la contraseña	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
the order is under the wrong email	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	I have enter wrong email.	He ingresado un correo electrónico equivocado.	1
Did you helped me?	¿Me ayudaste?	Why did you cancel the dispute?	¿Por qué cancelaste la disputa?	0
It seems an old appeal has resurfaced on my account. All the documentation has been submitted and the appeal was satisfied weeks ago. Can you please help me resolve this issue?	Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	It has been over a week since I submitted my claim.	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
Check the refund on my card.	Verifique el reembolso en mi tarjeta.	How to check my message center	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
HE CAN SPEAK IN SPANISH?	¿PUEDE HABLAR EN ESPAÑOL?	How can i change the Spanish language to english?	¿Cómo puedo cambiar el idioma español al inglés?	0
Have all of my orders been paid for? I got confirmation emails saying they were paid but when I click on the order it says it was cancelled due to security reasons. How many of the items in my order list are paid and how many are cancelled. Can I talk to s	¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	I have paid my order, why it says it is still unpaid?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
How to respond	Cómo responder	I have opened dispute for my order, but the supplier does not respond, how to proceed?	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
A product does not match and does not work	Un producto no coincide y no funciona	The item does not work properly	El artículo no funciona correctamente	1
and you send a email to seller with my email in copy	y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	Will you send an email to let me know my money has been refunded?	¿Me enviará un correo electrónico para informarme que mi dinero ha sido reembolsado?	0
how i become a seller	cómo me convierto en vendedor	How do I blacklist a seller?	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	0
how to file complaint	cómo presentar una queja	How to file a claim?	¿Cómo presentar un reclamo?	1
I have already send the proof to your colleagues	Ya envié la prueba a tus colegas	I already registered. How do I pay for your order?	Ya me registré ¿Cómo pago tu pedido?	0
I want more wide walking shoes, width to be E, EE, EEE, EEEE	Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	They want more money for shipment	Quieren más dinero para el envío	0
I brought something and they done have it, so I need my refund	Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	I need to know something about the size	Necesito saber algo sobre el tamaño	0
What is select coupon	¿Qué es un cupón selecto?	Apply for compensation (SELECT COUPON)	Solicitar compensación (SELECCIONE CUPÓN)	0
want to pay for item that was refunded	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	How do I pay for an item?	¿Cómo pago un artículo?	0
what is confirm goods received	lo que es confirmar los bienes recibidos	I can not confirm receipt of goods.	No puedo confirmar la recepción de los productos.	0
how can i change my billing address	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
I have ordered with an incorrect email address	He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	You have entered incorrect e-mail	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
EVA I WANT TO TALK TO HUMAN	EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	I want to talk to you	Quiero hablar contigo	1
i just have a question	Solo tengo una pregunta	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
have talked to you yesterday and was told this will be resolved within a day	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	You send spam every day, I do not want any more of your emails	Envía spam todos los días, no quiero más de sus correos electrónicos	0
what time is it in China?	que hora es en China?	What is on-time delivery?	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
I have gone through what you have suggested and it has not helped. I need to have my account either deleted or my password for the email and user name reset. Please put your boss on.	He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	1
Explain to me how can I cancel the cancellation. I do not need to return the money. Have the order of draw.	Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	How do I cancel the order if I have already paid?	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	0
Where do I submit my drivers license and credit card information to prove who i am?	¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	I do not have a credit card	No tengo una tarjeta de credito	0
how i can sell one product in u site	cómo puedo vender un producto en tu sitio	How can I purchase one product?	¿Cómo puedo comprar un producto?	0
i did not receive my refund	no recibí mi reembolso	i did not get my order	no recibí mi pedido	0
I didn't received goods but i cant open dispute	No recibí bienes, pero no puedo abrir la disputa	i cant call you	no puedo llamarte	0
How do I stop seller sending messages?	¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	stop sending me emails. i want to unsubscribe	deja de enviarme correos electrónicos quiero darme de baja	0
shipping courier to Germany?	envío de mensajería a Alemania?	How can I choose a courier?	¿Cómo puedo elegir un servicio de mensajería?	0
How to reset account password	Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
i haven't received any of my orders yet and i ordered in April	Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	I cancelled my ordered when can I expect a refund?	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	0
we talk about my order bearing	hablamos sobre mi orden teniendo	Can we talk about something else	Podemos hablar de algo mas	0
I have a question about a CNC machine	Tengo una pregunta sobre una máquina CNC	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
How are you today?	¿Cómo estás hoy?	how many questions did you answer today?	¿Cuántas preguntas respondiste hoy?	0
How to edit on dispute	Cómo editar en disputa	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	1
is it possible to export a report of all my shopping?	¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	Is it possible to combine my package to one?	¿Es posible combinar mi paquete a uno?	0
You're saying same things. The buyer protection has ended. I didn't receive my order.	Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	if I use my credit card will i get buyer protection?	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿tendré la protección del comprador?	0
i cant see it there	no puedo verlo allí	i cant call you	no puedo llamarte	0
he seller says we have returned the money. I did not get the money.	El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	I did not get my money	No recibí mi dinero	1
i cannot see my order	no puedo ver mi orden	Why I cannot see my last orders?	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	1
What does it mean: Your order will be closed in?	¿Qué significa: su orden será cerrada?	What does awaiting delivery" mean?"	¿Qué significa esperar la entrega "significa"?	0
I need a cylinder shaped preferrably vinyl or plastic back pack or backpack cooler, or a tall can shaped backpack with printing on the entire back side	Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	The product is received. Can I return it back?	El producto es recibido. ¿Puedo devolverlo?	0
SIR I PAY HAND TO HAND	SIR PAGO MANO A MANO	Shall I pay on delivery?	¿Debo pagar en la entrega?	1
My buyer's protection has ended and my I have received packages for 3 out 4 of my orders... I am not very happy. My sellers did not extend my buyer's protection except for one. I would like my money back.	La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	i would like to ask regarding the buyer protection	Me gustaría preguntar sobre la protección del comprador	0
I do not want the product anymore I want my money back Please send me my refund	Ya no quiero el producto Quiero que me devuelva mi dinero Por favor envíeme mi reembolso	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
How to place the order without paying it?	¿Cómo hacer el pedido sin pagarlo?	will not accept debit how can I place order	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
it is not letting me sign in?	no me permite iniciar sesión?	I am unable to sign in	No puedo iniciar sesión	1
please clear the cookies in your browser?	por favor borre las cookies en su navegador?	How to delete cookies?	¿Cómo eliminar las cookies?	1
Hi, my account has been suspended and I can no longer leave feed backs or open disputes. What is wrong with my account?	Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	My order was closed since the supplier account has been disabled	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
I sent order back ,have you received it back yet?	Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	I was on holiday and my order was sent back to China	Estaba de vacaciones y mi orden fue enviada de regreso a China	0
You're a robot?	Eres un robot?	Is this Real or Robot	Es esto Real o Robot	0
I haven't received my order yet and it lasts too long	Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	My dispute lasts too much time. What can I do?	Mi disputa dura demasiado tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
how to edit contact	cómo editar contacto	How do I edit a contact name?	¿Cómo edito un nombre de contacto?	1
how to check if seller is reliable.	cómo verificar si el vendedor es confiable.	Can you check if the supplier is reliable for me?	¿Puedes verificar si el proveedor es confiable para mí?	1
sorry My credit card data	Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Why you charged my credit card twice?	¿Por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces?	0
Cancelled Orders is showing order list means	Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	I have paid for my orders but the sellers have cancelled my order	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	1
not sure what 25cm by 33cm means	no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	What does The supplier has partially shipped your order" means?"	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
please i have a problem	por favor tengo un problema	I have an account problem	Tengo un problema con la cuenta	1
verify the email	verificar el correo electrónico	Cannot verify my email	No puedo verificar mi correo electrónico	0
can I speak with someone?	¿Puedo hablar con alguien?	I would like to speak to someone live on the phone	Me gustaría hablar con alguien en vivo por teléfono	1
respond on dispute	responder en disputa	I cannot respond	No puedo responder	1
so answer me"!"/!/"	así que, respóndeme"!"/!/"	Please answer me!	¡Por favor respóndeme!	0
I check my bank and my money is not refund yet	Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	My order was closed, but money was deducted from my bank account.	Mi pedido se cerró, pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria.	0
can i not give you my tracking number and you check?	¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	How can I check if you have my right address for delivery?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
I forgot the login account id and password, what should I do?	Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	what should i do?	¿que debería hacer?	0
Why is my order cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	Why my order cancelled for security?	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
OMG can you get a supervisor please?	Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	Can you please tell me your email address	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
good night thank you	buenas noches, gracias	thank you bye	Gracias adios	1
how to stop seller messages	cómo detener los mensajes del vendedor	how do i get messages?	¿cómo obtengo mensajes?	0
Them i want to a people that speaking spanish please	Les quiero a un pueblo que habla español por favor	i'm not speaking english	No estoy hablando ingles	1
ok please. or i can ask the other one.	De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	Can I get the email address of other buyer?	¿Puedo obtener la dirección de correo electrónico de otro comprador?	0
I filed a dispute a few days ago and the seller concluded the dispute with a refund because I had not received the item within 60 days	Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	1
how to edit account	cómo editar la cuenta	How can I edit my profile?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
but it's written "delivery failed"	pero está escrito "entrega fallida"	How can I read the feedback written about me?	¿Cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí?	0
how I can contact with you	Cómo puedo ponerme en contacto con usted	How can i contact you in italiano?	¿Cómo puedo contactarte en italiano?	0
I filed a dispute a few days ago and the seller concluded the dispute with a refund because I had not received the item within 60 days	Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	I can not open a dispute since confirmed that I had received an order	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
I don't know English	No sé inglés	I do not know English.	No sé Inglés.	1
What is Domestic Returns	¿Cuál es el rendimiento nacional?	What is a lot?	¿Qué es mucho?	0
I want a product to advertise on YouTube for free	Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	I want to buy a product	Quiero comprar un producto	0
I have been shown this message before. I went to a page and sat there. Nothing happened.	Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
I have been waiting for disputes to end. At the same time the seller says I have not paid the money.	He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	I have been charged 2 times for the same order.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
I need to access my mobile orders on my PC	Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	I cannot sign in to my orders	No puedo iniciar sesión en mis pedidos	0
My question is not there	Mi pregunta no está allí	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	1
so can't do bank payment if t	entonces no puede hacer el pago bancario si t	so what i have to do	entonces qué tengo que hacer	0
because the platform is blocked is days	porque la plataforma está bloqueada es días	I want to order a product but supplier is blocked why	Quiero pedir un producto, pero el proveedor está bloqueado por qué	0
My Order List	Mi lista de pedidos	How can i clear completed orders from My order list	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
in my order list "View Detail" ,last status at april 27 and no more	en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	I am having some troubles with my last order	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
shipment was cancelled	el envío fue cancelado	What is partial shipment?	¿Qué es un envío parcial?	0
I don't want my credit card remembered	No quiero recordar mi tarjeta de crédito	i want to make want payment from credit card	Quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito	0
You will solve the problem. You will refund the money	Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	i will ask you a serious problem	te preguntaré un problema serio	0
What happen to you	¿Qué te sucede?	what happen to my orders	que pasa con mis ordenes	0
Yes product same seller same item	Sí producto mismo vendedor mismo artículo	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
chat now not working	chatear ahora no funciona	The coupon is not working	El cupón no funciona	0
i am not satisfied with the dispute	no estoy satisfecho con la disputa	I am trying to open dispute but it is not going through.	Estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando.	0
How do I add and manage products in Shopping Cart?	¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	Why I cannot add products in my Shopping Cart anymore?	¿Por qué ya no puedo agregar productos en mi carrito de compras?	0
ship to iran	enviar a Irán	do you ship to	envías a	1
Hi, my account has been suspended and I can no longer leave feed backs or open disputes. What is wrong with my account?	Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	My account has been deactivated. What can I do?	Mi cuenta ha sido desactivada ¿Que puedo hacer?	1
how to delete items in wish list	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	How many items can be in my Wish List?	¿Cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos?	0
Reminder: The seller did not provide a return address. You will receive your refund as requested. As your case has been resolved in your favor, a full refund will be delivered to your original account within 3-20 working days. For more details please conta	Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	Why I have not received my refund after more than 20 working days?	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	1
I am not satisfied with the dispute result	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I think the claim result is unfair.	Creo que el resultado de la reclamación es injusto.	1
is the dispute for redemption does not work	es la disputa por la redención no funciona	The item does not work properly	El artículo no funciona correctamente	0
i'm live in india so how much time to i get product?	estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	How do I extend the product receipt time?	¿Cómo extiendo el tiempo de recepción del producto?	0
To click where?	Para hacer clic donde?	I click a button, but nothing happens. Why?	Hago clic en un botón, pero no pasa nada. ¿Por qué?	0
please can you tell me about shipment to Pakistan	por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	Can you please tell me your email address	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
I ordered a necklace 52 days ago but But it still did not come to me	Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	I made a dispute one month ago but it is still in processing. What can I do?	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	0
The robot will not help me	El robot no me ayudará	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
add new address	agregar nueva dirección	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
how to find order number?	cómo encontrar el número de orden?	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
Hello, my payment is not going through and I know my credit card works	Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	My payment does not go through by credit card	Mi pago no se procesa con tarjeta de crédito	1
I received an item that I was sent a refund for, how do I pay now?	Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	How do I pay for an item?	¿Cómo pago un artículo?	0
i want to be seller	quiero ser vendedor	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	0
link open a dispute	enlace abrir una disputa	The Open Dispute button is inactive.	El botón Abrir disputa está inactivo.	0
How to reset your password	Cómo restablecer su contraseña	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
who can help me please?	¿Quién puede ayudarme por favor?	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	1
seller has not ship my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	Will I automatically get a refund if the seller does not ship my order?	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
I did not get the goods as described. Of course, I want to upload photos, of course, but it is not possible. I tried a video, but I can not upload it too	No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	Why I cannot upload photo?	¿Por qué no puedo subir fotos?	1
trouble logging in	problemas al iniciar sesión	I am having a trouble paying for an item	Tengo problemas para pagar un artículo	0
where can I see which vendors deliver the goods faster???	¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	where can I see what I paid for?	¿dónde puedo ver lo que pagué?	0
and will they all be the same design	y todos serán del mismo diseño	Can you send my orders all together in the same delivery?	¿Pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega?	0
how can I check order number	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How can I find a product ID number?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
What? sorry. I did not write that message "I am still waiting for my refund".	¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
but i cancel within minute when i raised the order	pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	I need to cancel order but the seller refuse to cancel.	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
he seller says we have returned the money. I did not get the money.	El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	What if the seller says he lost my order?	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
i am not receiving purchase protection order email	No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	I cannot purchase my order	No puedo comprar mi orden	0
i cannot delete the order	no puedo borrar la orden	I would like to delete my feedback for my last order	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
after received item I found out it is not working	después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	what should i do after complete check out?	¿Qué debo hacer después de completar la salida?	0
I made the request, it did not arrive. The seller contacted and authorized the refund, but the amount they want to pay is much lower than the one I paid for the order. What should I do?	Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	How do I get a refund if the product did not arrive?	¿Cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó?	0
they are telling me to cancel the dispute	me están diciendo que cancele la disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	1
this isn't helping	esto no está ayudando	Why isn't there a number to speak with a live agent?	¿Por qué no hay un número para hablar con un agente en vivo?	0
19/5000 I just canceled	19/5000 Acabo de cancelar	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	0
i was in touch with someone but i haven't heard back	estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	I uploaded my identification and have not heard back	Cargué mi identificación y no he recibido respuesta	0
$$32.80 was taken from my account	$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	Why all of my paid items have disappeared from my account?	¿Por qué todos mis artículos pagados han desaparecido de mi cuenta?	0
this not help	esto no ayuda	ur no help	no hay ayuda	1
do you send payment to paypal	envías el pago a paypal	Do you use PayPal?	¿Usas PayPal?	1
Hello, my account is disabled and I can not make a dispute and my products do not reach me	Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	Why my account was disabled?	¿Por qué mi cuenta fue deshabilitada?	1
sir i have to purchase a product from you sir	Señor, tengo que comprarle un producto señor	Hei i have a problem with a purchase	Hei, tengo un problema con una compra	0
How do I get coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	I have purchase items. How do I get discount coupon?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	1
i have still problem with sellers he did not accepted to refund me	Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	The vendor responded he received the package back and reimburse the buyer. when I will have refund	El vendedor respondió que recibió el paquete y le reembolsó al comprador. cuando tendré un reembolso	0
how to open dispute on completed order?	cómo abrir disputa en orden completada?	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	1
how to re open a dispute	cómo volver a abrir una disputa	How to open dispute for completed order	Cómo abrir disputa para orden completada	0
i bought something at store roy wang	Compré algo en la tienda roy wang	i wanna ask you something	quiero preguntarte algo	0
I have not opened disputes, as the sellers told me not to	No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	I wonder if you have any dispute opened for this request	Me pregunto si tiene alguna disputa abierta para esta solicitud	0
This is the third time I have contacted you with regard of appealing your judgment!	¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	thank you for your time	Gracias por tu tiempo	0
We are receiving an error saying that the "Bank has declined our payment"	Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	Bank declined operation	El banco rechazó la operación	1
Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	Can not leave message to seller	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
why ship by air took so long?	¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	Why it take so long for the vendor to ship my Items?	¿Por qué le toma tanto tiempo al vendedor enviar mis artículos?	1
i want to recover deleted orders	quiero recuperar pedidos eliminados	I want to cancel all my orders.	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
Are you an idiot? I need to remove or delete an appeal.	¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	i need delete history	necesito borrar el historial	0
how to leave feedback	cómo dejar comentarios	How do I change feedback?	¿Cómo cambio los comentarios?	0
Why is my order cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	Why my order was cancelled for risk issue?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
So are you not able to help?	Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	so nobody help me	entonces nadie me ayuda	1
I placed an order and paid by credit card (then cancelled as the seller still had to apply discount). The seller has since applied discount and now we cannot pay with any credit card and comes up with the message 'system error' try again, but tryin	Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
where is the dispute detail page	¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	1
How do i report the seller	¿Cómo reporto al vendedor?	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
How to contact the seller	Cómo contactar al vendedor	How do I talk to the seller?	¿Cómo hablo con el vendedor?	1
save card details	guardar detalles de la tarjeta	how to look the details of the product ordered	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
I am very dissatisfied with this automatic help service. I need a real person	Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
and have not received the item yet	y aún no ha recibido el artículo	not received order yet	aún no recibió orden	1
I received an item that I was sent a refund for, how do I pay now?	Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	How do I return this item for refund?	¿Cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso?	0
done all of that	hecho todo eso	I have a dispute and the company has done nothing to resolve the problem	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
i want to cancel my credit card	Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	trying to cancel an order that I paid by credit card but there is no option	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción	0
we do not need remove please we need person can understand me	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	can we chat live?	podemos chatear en vivo?	1
talked to you yesterday about my account	habló con usted ayer sobre mi cuenta	can I ask you about the	puedo preguntarte sobre el	1
talk with human	hablar con humanos	any human there	cualquier humano allí	1
How do I exchange app coins	¿Cómo cambio monedas de aplicación?	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	1
I'll turn off the computer and try it again tomorrow. I think it's your problem. The other internet is not a problem at all....	Apagaré la computadora y volveré a intentarlo mañana. Creo que es tu problema El otro internet no es un problema en absoluto ...	I have problem with my computer	Tengo un problema con mi computadora	0
need to know how I will receive my full amount of my dispute, seller only want to give me $15,00	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	I want a full refund but seller will not agree	Quiero un reembolso completo, pero el vendedor no estará de acuerdo	1
Shipping canceled for what reason	Envío cancelado por qué razón	My order has been closed for security reason. What can I do?	Mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad. ¿Que puedo hacer?	0
I have been waiting for disputes to end. At the same time the seller says I have not paid the money.	He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	I have paid my order, why it says it is still unpaid?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
can you answer my question?	¿Puedes responder mi pregunta?	can i get a real person to answer question?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	0
I have made many orders with other suppliers and they have all been very serious in their work	He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	An account already exists with the E-mail you submitted	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
Mail Identifier does not match what I see here	El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	I am new here	soy nuevo aquí	0
can I order without mobile phone?	¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
I need to talk to the online service.	Necesito hablar con el servicio en línea.	I need to speak to customer service	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
question and answer	pregunta y respuesta	you won't answer my question	no responderás mi pregunta	0
i talk with saller and he say me for whait this 69 days for he resolved my question	hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	How can I contact seller if he is no longer listed?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
I cannot see western union option on mac checkout page	No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	I cannot sign in on Facebook page.	No puedo iniciar sesión en la página de Facebook.	0
i receive the order after getting refund	recibo el pedido después de obtener el reembolso	When will I receive refund after order closed?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de que se cierre la orden?	0
no paypal account?	sin cuenta de paypal?	Is PayPal accepted as a payment method?	¿Se acepta PayPal como método de pago?	1
The seller is a cheater!	¡El vendedor es un tramposo!	Your seller is cheater	Tu vendedor es tramposo	1
I have informed you 3 times	Te he informado 3 veces	I am having trouble becoming a member, I have tried several times.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
I have speak with one of your colleagues and they told me that they will see	He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	I want to make one payment for your items.	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
i want the order all i want is to change the address from english to dutch	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	I want to clean all my order	Quiero limpiar todo mi pedido	0
how can I get sellers address	¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	how can I get the address of seller	cómo puedo obtener la dirección del vendedor	1
Would you like to know how to contact a company that is using a trademark without authorization?	¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	I would like to know if you accept PayPal	Me gustaría saber si acepta PayPal	0
i have just receive email saying that i have to return the battery and pay the return postage in order to get a refund, its not my fault receiving the wrong item therefore seller have to send me a return lebel	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	0
how to reply to dispute	cómo responder a una disputa	how do i get my refund i am not getting reply to my requests	¿Cómo obtengo mi reembolso? No recibo respuesta a mis solicitudes.	0
The deadline to open a dispute has already ended, how do I?	La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	0
Mail Identifier does not match what I see here	El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	What is China Post Air mail?	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
my account is not working	mi cuenta no funciona	I tries to pay with my visa debit card and it is not working	Intento pagar con mi tarjeta de débito Visa y no funciona	0
I need contact with a real person	Necesito contacto con una persona real	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Who is your boyfriend?	¿Quien es tu novio?	Do you have boyfriend?	¿Tienes novio?	0
How do I get an order number before paying? Seller wants to change the price.	¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	How do I change price at Euro?	¿Cómo cambio el precio en euros?	0
i have pressed a receiving confirmation button by mistake.	presioné un botón de confirmación de recepción por error.	I mistakenly pressed the button order is finalized	Erróneamente presioné la orden de los botones se finalizó	1
The robot will not help me	El robot no me ayudará	give me your help	dame tu ayuda	0
how do I change password	¿Cómo cambio la contraseña?	I do not remember the password	No recuerdo la contraseña	1
Dispute finished. Seller agreed to refund but refund not received.	Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	a refund if the seller has accepted the dispute	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa	1
are you human? I need help	¿Eres humano? necesito ayuda	i need a real human	necesito un humano real	1
how do i open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	How do I find the dispute detail page?	¿Cómo encuentro la página de detalles de la disputa?	0
And what day is going to get better you're not helping me.	Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	this is not helping	esto no está ayudando	1
how to report a seller?	cómo reportar un vendedor?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
my email has changed and i can not access my old one	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	I have already paid for my orde, but the order status has not changed	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
they sent me a note and ask me to appeal	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	Why it keep ask me to sign in when I make payment?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
This is not helping.	Esto no está ayudando.	You customer service is not helping	Tu servicio al cliente no está ayudando	1
Hi, I need to know how to send the producto to argentina via UPS	Hola, necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de UPS	Do I need to send the product back for refund?	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
What is wish list	¿Qué es la lista de deseos?	How can I email my wish list?	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
There was a problem with an order I received so I sent the store 4 messages about the problem beginning last Thursday. I haven't heard back from them yet. Is that normal?	Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	I am having a problem with an item I received from you guys	Tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes	1
The only way to pay for the product is with the card?	La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	Is there any other way to order, I do not have credit card	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	1
change order details	cambiar detalles de la orden	I want to change my order	Quiero cambiar mi orden	0
I not satisfied with the dispute	No estoy satisfecho con la disputa	I accidentally closed the dispute	Accidentalmente cerré la disputa	0
add a friend	añade un amigo	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
i need to connect representative online	necesito conectar al representante en línea	i need to speak to representative	necesito hablar con un representante	1
who can give me information	quien puede darme información	talk to me	Háblame	0
How do I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I have received items how to confirm	He recibido elementos de cómo confirmar	1
the order is under the wrong email	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	I put the wrong email address.	Puse la dirección de correo incorrecta.	1
Hello, I'v received a message for refund.	Hola, recibí un mensaje de reembolso.	I have received message that my order is cancelled due to seller is suspended	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
Why I cannot send message to seller?	¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	I cannot write the message in the message center	No puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes	1
seller has not ship out my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	Why the seller does not ship the order?	¿Por qué el vendedor no envía la orden?	1
To click where?	Para hacer clic donde?	accidentally click sellers solution	accidentalmente haga clic en solución de vendedores	0
Why did it say that I had my ordered parcel already in my post office, but it says that it's undeliverable, what is that supposed to mean? Will I get my parcel?	¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	Why my parcel cannot be tracked?	¿Por qué mi paquete no puede ser rastreado?	0
I cannot upload photo in dispute	No puedo subir foto en disputa	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	1
I bought a product that was sent by China Post Registered Air Mail and the 20 days does not receive update how do I contact the service?	Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	air mail china	correo aéreo china	0
i cant pay for my item	No puedo pagar mi artículo	i cant call you	no puedo llamarte	0
I want to collect the order in the cart.	Quiero recoger el pedido en el carrito.	i want to check the order	quiero verificar el orden	0
The sneller writer me that its not possible to open a dispute and he dont want to	El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	i want to open an after sale dispute	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
Two of my orders from different sellers on here say they were delivered to the wrong states.	Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	The orders were sent back to sellers	Los pedidos fueron devueltos a los vendedores	0
I have not received the products	No he recibido los productos	i am in	estoy en	0
how to block to block the seller	cómo bloquear para bloquear al vendedor	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
no i want to sell	no quiero vender	I want you.	Te quiero.	0
still showing refund processing	sigue mostrando procesamiento de reembolso	I have just paid for an order but it is still showing as awaiting payment	Acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago	0
please can u give mave ur number to call	por favor puede dar su número de mave para llamar	where i can get there call number	donde puedo obtener el número de llamada	1
How to delete order?	Cómo eliminar el pedido?	how to delete paid order	cómo eliminar la orden paga	1
how to add passport information	cómo agregar información de pasaporte	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
I made a purchase. It wasn't processed so the funds are being refunded. But I would like to use those same funds for another purchase without having them sent back to my bank as I've overdrawn the account for the month. Is it possible to keep the f	Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	i used my debit card and i have funds available	utilicé mi tarjeta de débito y tengo fondos disponibles	0
how can I get sellers address	¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	How do I get the return address?	¿Cómo obtengo la dirección de devolución?	1
customer service number	número de servicio al cliente	What is the customer service phone number	Cuál es el número de teléfono de servicio al cliente	1
At what time should I contact you to receive help?	¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	will i receive my order on time?	¿Recibiré mi pedido a tiempo?	0
I have been shown this message before. I went to a page and sat there. Nothing happened.	Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	I have been over charged	Me han cobrado demasiado	0
how to remove card	cómo eliminar la tarjeta	How to remove unnecessary orders?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
Have received no any information on why this shipment has been cancelled	No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	Do you have any information about this store?	¿Tiene alguna información sobre esta tienda?	0
when I want to pay, an old discarded card comes up. I have to enter my new card number EVERY time, and it is annoying. How can I deleted the old discarded visa card	cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	How do I bring up old orders?	¿Cómo menciono viejos pedidos?	0
I want change to my contact name	Quiero un cambio en mi nombre de contacto	I would like to change shipping address and contact name. How can I do?	Me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre del contacto. ¿Como lo puedo hacer?	1
how can I file for an appeal	¿Cómo puedo presentar una apelación?	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
How do I get a coupon back	¿Cómo recupero un cupón?	How do I get coupon?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
please answer to my question, because I didn't get refund, and in that case I contact whit my banko to chargeback	por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	Did you answer my question?	¿Respondiste a mi pregunta?	0
add credit card information	agregar información de la tarjeta de crédito	Supported credit card types	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
Do I have to have an account with your company to order a product?	¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	The seller do not have the product i paid	El vendedor no tiene el producto que pagué	0
The order is now closed on the request of the seller, and then I paid but never received my order.	El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	My order was closed after I paid that this seller is suspect,	Mi pedido se cerró después de que pagué que este vendedor es sospechoso,	0
i don't have delete signed	no tengo borrado firmado	I don't know.	No lo sé.	0
please send me phone number because no one can help my problem	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	My phone number not accepted. Please help	Mi número de teléfono no es aceptado. Por favor ayuda	0
How to choose shipping method	Cómo elegir el método de envío	wrong shipping method	método de envío incorrecto	0
how to paid order?	¿cómo pagar el pedido?	The order was paid but then there was suspect Order	La orden fue pagada pero luego hubo una orden sospechosa	0
where can i find the iDeal icon? i cant find it anywhere	¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
My app coins were not added. What can I do	Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	Can the coins return to me if I cancel preorder?	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
because we travail from KSA to Egypt in this date please	porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	i'm atef from egypt	Soy atef de Egipto	0
shipping back fee	tarifa de envío	Return shipping fee	Tarifa de envío de devolución	1
Add to Wish List Does not work	Agregar a la lista de deseos No funciona	how I can add to wish list	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
but it's written "delivery failed"	pero está escrito "entrega fallida"	My payment have failed	Mi pago ha fallado	0
i am not able to see dispute option	No puedo ver la opción de disputa	am i able to use debit cards?	¿Puedo usar tarjetas de débito?	0
how to verify account	cómo verificar la cuenta	Cannot verify my email	No puedo verificar mi correo electrónico	0
I want to remove an appeal	Quiero eliminar una apelación	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
Why nobody can help?	¿Por qué nadie puede ayudar?	Yes can you help	Sí puedes ayudar	1
my shipment has been cancelled	mi envío ha sido cancelado	my order has not been shipped	mi pedido no ha sido enviado	1
The product in Shopping Cart disappear. What can I do?	El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	How many items I can add to Shopping Cart?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
how to complaint	cómo hacer una queja	How do I file a complaint?	¿Cómo presento una queja?	1
i am unable to place my order	no puedo hacer mi pedido	I am trying to place an order but it says error	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	1
I cannot contact seller	No puedo contactar al vendedor	I cannot change my contact name	No puedo cambiar mi nombre de contacto	0
hello I have an order number but cannot find it in my account	hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	Why I cannot find my order?	¿Por qué no puedo encontrar mi pedido?	1
my order status is closed wahy???	el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	Why my order is closed for No Shipment?	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
Is nobody online for helping	No hay nadie en línea para ayudar	Why nobody process my claim?	¿Por qué nadie procesa mi reclamo?	0
Thanks for your feedback	Gracias por sus comentarios	thanks for your effort	gracias por tu esfuerzo	1
Hope you can understand. Looking forward to hearing from you to confirm, thank you in advance. Best regards.	Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	You do not understand me	Usted no me entiende	0
after hpw much days i received my product my country is pakistan i got my tracing number 2 days before	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	How many days I will receive my order?	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	1
how to edit dispute?	cómo editar una disputa?	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
sir i have rupay debit card but not accept	señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	I have pre-paid card and in the transaction is not working	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	how to cancel accepted dispute	cómo cancelar una disputa aceptada	0
You're a robot?	Eres un robot?	are you there? or is a robot	¿estás ahí? o es un robot	0
for customs taxes	para impuestos de aduana	how much I need to pay for Customs duties or taxes	cuánto tengo que pagar por impuestos o aranceles aduaneros	1
how to reset my account password	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
I opened an order and the product ran out	Abrí una orden y el producto se acabó	Order closed by time out	Orden cerrada por tiempo de espera	0
Would you like to know how to contact a company that is using a trademark without authorization?	¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	I would like to know how I can cancel my order.	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
i contacted the seller but he don't have my order. i can't sent my order because he don't have the product. I don't know how activate the refund.	Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	I do not know how I can use my coupon	No sé cómo puedo usar mi cupón	0
Don't remember account login name and password, how to operate can I find my account name and password?	No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	I do not remember the password	No recuerdo la contraseña	1
i forgot my password and security answer	Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	i forgot my account but i have orders	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
exceeded number of purchase	excedió el número de compras	need help with purchase	necesita ayuda con la compra	0
how to get an invoice	cómo obtener una factura	How do I get an invoice to pay?	¿Cómo obtengo una factura para pagar?	1
when i log in on computer, my wishlist is not updated. It's not same as on my apps	cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	I cannot log in to my account.	No puedo iniciar sesión en mi cuenta.	0
how to change delivery address	cómo cambiar la dirección de entrega	I ordered with wrong delivery address. How do I fix it?	Ordené con una dirección de entrega incorrecta. ¿Cómo lo arreglo?	1
Change Shipping address	Cambiar la dirección de envío	I want to change shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	1
Invoice amount is not the same as for orders	La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	Can you send my orders all together in the same delivery?	¿Pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega?	0
How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	Why I cannot use Select Coupon?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
what is written on judgment is in chinese and it has taken long	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	Why the payment taken twice?	¿Por qué el pago se tomó dos veces?	0
You cannot help me	Usted no me puede ayudar	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
which country do you live?	¿en que pais vives?	Which city do you love best?	¿Qué ciudad amas más?	0
I want to change the size	Quiero cambiar el tamaño	I want to choose size	Quiero elegir el tamaño	0
sorry but you do not help me	lo siento pero no me ayudas	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
how to leave additional feedback	cómo dejar comentarios adicionales	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	0
How can I submit a warranty request?	¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	I submit cancellation of order request, but my seller has denied it.	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
How do I add and manage products in Shopping Cart?	¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	How many items I can add to Shopping Cart?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
these links are not working I need a service team	estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	I need to speak to customer service	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
hi there, please can you tell me when my orders will be delivered?	Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Can you please tell me your email address	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
put order in the cart	poner orden en el carro	How can I put all products in cart to have one bill to pay?	¿Cómo puedo poner todos los productos en el carrito para tener una factura que pagar?	0
mY ORDER HASNT BEEN RECEIVED YET.	MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	How do I confirm my order has been received?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	0
customer service number	número de servicio al cliente	customer service phone number	número de teléfono de servicio al cliente	1
Need return address for two pair of tennis shoes or exchange for one size larger	Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	I need to return product and need a return address	Necesito devolver el producto y necesito un remite	1
i have been using your service for years. now i can't get in to sign they say my password is wrong	he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	How long have I been your member?	¿Cuánto tiempo he sido tu miembro?	0
l paid an extra for the delivery because i need it in the short term	Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	How can l see my message	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
can i not give you my tracking number and you check?	¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	Can you give me china post air mail contact number to check my tracking number?	¿Me puede dar el número de contacto del correo aéreo de China para verificar mi número de rastreo?	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore?	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	How long does it takes from I placed my order until i get an e-mail?	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
I made a request in January and I have not received yet, how do I do it?	Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	I confirmed that I received the product, and I made mistake. I did not received the product yet.	Confirmé que recibí el producto y cometí un error. No he recibido el producto todavía	0
I have a questions	tengo una pregunta	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
The seller refuses to refund or resend	El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	the seller does not want to approve refund	el vendedor no quiere aprobar el reembolso	1
My forms and documents are not going	Mis formularios y documentos no van	could you tell me what is going on with my order	¿podría decirme qué está pasando con mi pedido?	0
why is my dispute invalid	¿Por qué mi conflicto es inválido?	Why there is no answer to my dispute?	¿Por qué no hay respuesta a mi disputa?	0
how to I search for a specific store name?	¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	How can I find a store?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	1
How to edit profile?	¿Cómo editar el perfil?	How do I edit my member profile?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
My buyer's protection has ended and my I have received packages for 3 out 4 of my orders... I am not very happy. My sellers did not extend my buyer's protection except for one. I would like my money back.	La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	1
that does not work	eso no funciona	my password does not work	mi contraseña no funciona	0
The seller advertise wrong price	El vendedor anuncia un precio incorrecto	what to do if the seller has sent the goods in the wrong postal company?	¿Qué hacer si el vendedor ha enviado los productos en la compañía postal equivocada?	0
i wanna know about ma order	Quiero saber acerca de una orden	I wanna know about Western Union process to purchase	Quiero saber sobre el proceso de Western Union para comprar	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	0
my What is price	mi ¿Qué es el precio?	What is Price Cut Notifications?	¿Qué es notificaciones de precios reducidos?	0
I have a problem with the bad seller	Tengo un problema con el vendedor malo	I have a problem.	Tengo un problema.	0
is this a fucking computer?	¿Es esto una jodida computadora?	I have problem with my computer	Tengo un problema con mi computadora	0
i am following up my case	estoy siguiendo mi caso	Where can I pick up my purchases?	¿Dónde puedo recoger mis compras?	0
Hello. I bought a dress last month, I paid and it was already shipped. However, today I went to look at where the dress was and saw that the request had been canceled. What happened?	Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	I want to know what items I bought last time	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
i need online chat	necesito chat en línea	can i ask you online	puedo preguntarte en línea	0
need to know how I will receive my full amount of my dispute, seller only want to give me $15,00	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	Can I modify my dispute amount?	¿Puedo modificar el monto de mi disputa?	0
Where can you click?	¿Dónde puedes hacer clic?	Where are you located?	¿Dónde están ubicados?	0
can not login my account	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	1
Can i have normal customer care not robot please	¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	can i have the customer care hotline	¿Puedo tener la línea directa de atención al cliente	1
how to find an order number	cómo encontrar un número de orden	How do I find a supplier by his store number?	¿Cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda?	0
$$32.80 was taken from my account	$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	The payment has been deducted from my account more than once.	El pago se dedujo de mi cuenta más de una vez.	0
this my order number	este es mi numero de orden	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	0
How to upload MP4 in dispute	Cómo subir MP4 en disputa	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	0
was my credit card billed	fue mi tarjeta de crédito facturada	When will you verify my credit card?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
i got an error on my order getting confirmation that my payment was successful	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
can u check this order for me?	¿Puedes verificar esta orden por mí?	can you tell me how i can check the order status?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	1
marked order by mistake as received	orden marcada por error como recibida	Why my order is marked as confirmation timeout"?"	¿Por qué mi pedido está marcado como tiempo de espera de confirmación "?"	0
still showing refund processing	sigue mostrando procesamiento de reembolso	What is refund processing time?	¿Cuál es el tiempo de procesamiento de reembolso?	1
Verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	The email address already exists	La dirección de correo electrónico ya existe	0
i submit my appeal and nothing happens	presento mi apelación y no pasa nada	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
How long is my order arriving? Is it over? Will I have the refund?	¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	I am waiting for the refund to be credited to my card, how long will it take?	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	0
Is nobody online for helping	No hay nadie en línea para ayudar	this is not helping	esto no está ayudando	0
I don't want my credit card remembered	No quiero recordar mi tarjeta de crédito	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
how to input the order in to awaiting payment using app	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	How do I cancel order in Awaiting Delivery?	¿Cómo cancelo el pedido en Esperando entrega?	0
I can't open dispute	No puedo abrir la disputa	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
I bought the wrong product when the money is due	Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	The product I bought it does not work	El producto que compré no funciona	0
how can I open dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	How do I open an dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
I can't make my payment via Mastercard, it keep showing me 'system error'. What should I do?	No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
awaiting for payment	a la espera del pago	I already made the payment via bolete and my status is still awaiting payment	Ya hice el pago a través de bolete y mi estado todavía está esperando pago	0
i receive the order after getting refund	recibo el pedido después de obtener el reembolso	When will I receive refund after I open dispute?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
I'm trying to place an order, can you assist?	Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	I am trying to place an order, but when I click Buy Now button nothing happen	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
Is nobody online for helping	No hay nadie en línea para ayudar	i AM HAVING A SERIOUS PROBLEM WITH THE COMPANY AND IT SEEMS THAT NOBODY CARES.	ESTOY TENIENDO UN PROBLEMA GRAVE CON LA COMPAÑÍA Y PARECE QUE A NADIE LE IMPORTA.	0
how to cancel escalated dispute	cómo cancelar una disputa escalada	How can I respond to my escalated dispute?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	0
I want to remove an appeal	Quiero eliminar una apelación	Can I remove a negative feedback?	¿Puedo eliminar un comentario negativo?	0
Can american express be used?	¿Se puede usar American Express?	i have a problem paying with my American Express card	tengo problemas para pagar con mi tarjeta American Express	1
I check my bank and my money is not refund yet	Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	My money has been taken out from my bank but I did not get confirmation	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
unresolved refund status	estado de reembolso sin resolver	how to view order status	cómo ver el estado de la orden	0
did not receive my refund	no recibí mi reembolso	I did not understand the way the money will be refund	No entendí la forma en que se reembolsará el dinero	0
what time is it in China?	que hora es en China?	What is China Post cost?	¿Cuál es el costo del Correo de China?	0
The seller asked me my paypal number i told him that	El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	0
how to add evidence to dispute?	cómo agregar evidencia a disputa?	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
We are receiving an error saying that the "Bank has declined our payment"	Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	An error has occurred processing my payment.	Se produjo un error al procesar mi pago.	0
I bought a coat on April 28 forgot the email and the password I have already paid for the credit card, and I have already made the order, follow the link of the product purchased	Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	I have already paid for my order	Ya pagué mi pedido	0
The goods I purchased do not work. I have contacted the seller direct but am getting only emojis as replies. Cannot open a dispute.	Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	1
Can you tell me if you are able to accept paypal for payments	¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	can you tell me	Usted pude decirme	0
it is not letting me sign in?	no me permite iniciar sesión?	I am not allowed to sign in	No tengo permiso para iniciar sesión	1
sorry, you cannot help me	lo siento, no puedes ayudarme	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
wear do i click	usar hacer clic	If I ordered 4 items and received 2 of them, do I click confirm order?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
Hi, I am not able to open my account	Hola, no puedo abrir mi cuenta	I am not able to track.	No puedo rastrear.	0
l pay an extra to send the q s fast it turns out that now l am sent from china	Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	What's the weather in China?	¿Cuál es el clima en China?	0
I cannot use my select coupon	No puedo usar mi cupón de selección	Why I cannot use Select Coupon?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
i forgot my password and security answer	Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	0
talked to you yesterday about my account	habló con usted ayer sobre mi cuenta	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
hi, i am trying to order an item but it wont let me pay, keeps saying im not logged in	hola, estoy tratando de pedir un artículo pero no me deja pagar, sigue diciendo que no estoy conectado	I am trying to order a dress but it is not giving me a size to choose.	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
Hello! Good night. I need your help for.. I can not issue a ticket to pay an account	¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	I need your help with my purchase	Necesito tu ayuda con mi compra	0
i have attached all documents	he adjuntado todos los documentos	I already sent the documents but no one process	Ya envié los documentos pero ningún proceso	1
watch for me please	cuida de mí por favor	Do you watch news?	¿Miras noticias?	0
have talked to you yesterday and was told this will be resolved within a day	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	I have a wonderful day.	Tengo un día maravilloso.	0
I have pay with the bank	Tengo que pagar con el banco	How can I pay the product by bank account?	¿Cómo puedo pagar el producto por cuenta bancaria?	1
Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
How to Disable automatic login to russian site	Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
Hello, I've a problem with my Order. Can you help, please	Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	Please help me to track my order.	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
i have just one the payment. But I haven't got the confirmation yet. Has the order been placed or not?	tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	I have a dispute order that has been closed.	Tengo una orden de disputa que se ha cerrado.	0
adding a credit card	agregando una tarjeta de crédito	credit card fraud	Fraude de tarjeta de credito	0
When I try to sign in you ll me it is blocked and to sign in and you will send me a number on my phone but you never send it...so how do I put another order in	Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	When will you send my goods?	¿Cuándo enviarás mis productos?	0
how to get a seller coupon	cómo obtener un cupón de vendedor	How do I get coupon?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
How can I add paypal	¿Cómo puedo agregar paypal?	How many products I can add in Shopping Cart?	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	0
How do I extend Processing Time of an order	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	Why I cannot extend processing time?	¿Por qué no puedo extender el tiempo de procesamiento?	0
i need to speak with maria	Necesito hablar con Maria	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	1
Can not pay in cash?	No se puede pagar en efectivo?	Is there a option for cash on delivery?	¿Hay una opción para contra reembolso?	0
Hi, my expiry date on my has expired how do I change the date as I heave a new card with a newe date.	Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	What if I do not have an expiry date on my debit card?	¿Qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito?	0
After the payment how do I report that I did? I'm going to do the wester union, and then how do I do it?	Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
check on that order number i gave you please i need to understand what the outcome is	comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	I gave you the wrong zip code. How do I correct it?	Te di el código postal incorrecto. ¿Cómo lo corrijo?	0
how do I apply for a refund	¿Cómo solicito un reembolso?	How can I do refund?	¿Cómo puedo hacer un reembolso?	1
Just wonder when I can get my order, my name is Rosa Estrada	Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	Can I get my money back when the order is cancelled?	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	0
I just wrote my query	Acabo de escribir mi consulta	I left a feedback for a company and I want to change what I wrote	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
hi, how can I add photos?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	How do I get photos without the store numbers on them?	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
why cant i pay?	¿Por qué no puedo pagar?	Why I need to pay again?	¿Por qué tengo que pagar de nuevo?	0
why my order canceled shipment	por qué mi pedido canceló el envío	I would like to know why my order was canceled.	Me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado.	1
We are receiving an error saying that the "Bank has declined our payment"	Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	Sorry, your payment was not successful. No money has been deducted. Reason: An unknown error has occurred.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: se ha producido un error desconocido.	0
i did this all already and i was chatting with a member of your team and they said that it would be resolved by a day or so and it still has not been resolved	Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	How long have I been your member?	¿Cuánto tiempo he sido tu miembro?	0
pay as one	pagar como uno	How can I pay for all items at one time?	¿Cómo puedo pagar todos los artículos a la vez?	1
I ordered something and it's on my way, but I still do not have him after 3 weeks	Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	How can I change a size of something i ordered?	¿Cómo puedo cambiar el tamaño de algo que pedí?	0
Hello! I have closed the dispute on may 21, 2017 and says that the refund will be made. When will be refunded the money?	¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	When will I receive refund after order closed?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de que se cierre la orden?	0
I want to send an order, the beer system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	What should I do to get my refund?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
protection will end and I can't open a dispute who will return me the money???	la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
From this store, How to find the product ship from USA	Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	russia size from usa	tamaño de Rusia de EE. UU.	0
Can I reopen a dispute	¿Puedo reabrir una disputa?	Can I reopen order?	¿Puedo reabrir el pedido?	0
I canceled after payment	Cancelé después del pago	The order was frozen right after payment	La orden fue congelada justo después del pago	0
I can't create and sign in account. won't let me after I enter the code	No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	I open new account and they do not let me buy things here	Abrí una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí	0
hello i have tried many times to get my money back	hola, he intentado muchas veces recuperar mi dinero	How do I get my money back?	¿Cómo recupero mi dinero?	1
How to open	Como abrir	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
for redemption says i'm out with the days	para la redención dice que estoy fuera con los días	I cannot see the pictures for days.	No puedo ver las fotos por días.	0
how to check your order number	cómo verificar su número de orden	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
i wrote u upper!	¡Te escribí arriba!	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
We are receiving an error saying that the "Bank has declined our payment"	Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	what do we need to do to correct the zip code on our order	¿Qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido?	0
Hello! Good night. I need your help for.. I can not issue a ticket to pay an account	¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	I need your help	necesito tu ayuda	0
post sell claim	reclamo posterior a la venta	I only need one item, but the supplier does sell in lot	Solo necesito un artículo, pero el proveedor lo vende en lote	0
hello, i click in product received	hola, hago clic en el producto recibido	I received the wrong size for my product	Recibí el tamaño incorrecto para mi producto	0
I haven't received my order yet and it lasts too long	Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	Why is my order not here yet	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	1
greeting! I bought the item but I put the wrong number of the apartment and did not get the package. I contacted the seller and he told me he would send me back when the package came back. It's been a month and he's not going to send the pack again	¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
can u help me with it instead	¿puedes ayudarme con eso?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
I did return the goods, but the seller's shop was blocked, and he does not answer what will happen to the goods? If the seller does not confirm receipt within 30 days	Devolví la mercancía, pero la tienda del vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía. Si el vendedor no confirma el recibo dentro de los 30 días	What does wait seller confirm account mean?	¿Qué significa esperar a que el vendedor confirme la cuenta?	0
i do all -and cant	hago todo, y no puedo	I want to pay all products but I do not know how.	Quiero pagar todos los productos pero no sé cómo.	0
It's not possible to contact customer service	No es posible contactar al servicio al cliente	how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	1
when I pay for an order I cannot save my card details as I've forgotten my password or pass number	cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
connect me to a customer service agent	conéctame a un agente de servicio al cliente	Can you give me telephone number of customer service?	¿Me puede dar el número de teléfono del servicio al cliente?	1
received a parcel that i haven`t ordered	recibido un paquete que no he ordenado	i ordered product	pedí producto	0
how to get refund boleto	cómo obtener boleto de reembolso	I want refund via Boleto	Quiero un reembolso por Boleto	1
When my time was over to send the goods He changed his mind and instead of money on paypal he offered me a voucher at his shop	Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	The processing time is over, and the seller has not sent the goods	El tiempo de procesamiento ha terminado, y el vendedor no ha enviado la mercancía	0
how no phone number i been on this service for over a hour	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	customer service phone number	número de teléfono de servicio al cliente	1
how to exchange app coins	cómo intercambiar monedas de aplicaciones	How can I exchange for a different size	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	0
you have other mode to pay. no card	tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
steps on how to contact seller?	pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	How can I contact seller if he is no longer listed?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
i do it but not working	Lo hago pero no funciona	I am trying to order and it is not working	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	0
I would like to get in touch with responsible for marketing in sweden...	Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	i would like to ask a question	Quisiera hacer una pregunta	0
Hi Eva! I need to delete my old credit card and register my new credit card	Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
hello, I have a quesion. I ordered product to New Zealand with alie express shipping est. delivery 13-20 days. One time I ordered e packet to new zealand est. delivery 20-40 days. However the e packet arrived within 12 days. Is e packet usually faster to n	hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	How do I receive a refund by credit card after 20 working days?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	0
extend buyer protection.	extender la protección del comprador.	extend protection time	extender el tiempo de protección	1
it is work, thanks	es trabajo, gracias	I'm good thanks	Estoy bien gracias	0
I was charged for an item I thought I purchased but never received it and can't find a trace of in on my orders	Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	I want to track my order	Quiero rastrear mi orden	0
What is coupon	Qué es un cupón	I want to use this coupon, what is the code?	Quiero usar este cupón, ¿cuál es el código?	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I change the receipt address?	¿Cómo cambio la dirección del recibo?	0
i disputing refunds. but delete order list	estoy disputando reembolsos. pero borre la lista de orden	I paid for items and they are not in the order list.	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	0
should i take the package by myself?	¿Debo tomar el paquete yo solo?	How many days will it take to deliver my package to UK?	¿Cuántos días tomará entregar mi paquete al Reino Unido?	0
How do I add evidence or respond to my escalated dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	How long is the examination of the evidence of the dispute?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
I need tracking info	Necesito información de seguimiento	I need my number of tracking	Necesito mi número de seguimiento	0
hi eva. im having a problem with an order	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	I am having a problem with payment	Tengo un problema con el pago	0
how can I repot a fraud seller	¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
please i need to file for an appeal	por favor necesito presentar una apelación	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	0
I would like to know about an object that I bought and that I can not access the tracking by the code	Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	I would like to know about the Confirm Order Received button	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
Read all messages related to my order then solve my problem	Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	please read my question	por favor lee mi pregunta	1
What is the maximum amount of time a dispute lasts?	¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	what is the minimum amount i can order?	¿Cuál es la cantidad mínima que puedo pedir?	0
How do I cancel my credit card details	¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I receive a refund by credit card?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
why does this conversation keep disappearing	¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	Why the Buyer protection does not work?	¿Por qué la protección del comprador no funciona?	0
hi i need to cancel my order please and need my money refunded as soon as possible	hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	Please cancel my order.	Por favor cancela mi pedido	1
l do not want more money l want my shipment and fast for that l pay an extra the time l need to understand?	No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	I want to extend the time the supplier need to ship my order.	Quiero extender el tiempo que el proveedor necesita para enviar mi pedido.	0
it said: tracking details will be available in 10 days	dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	Is this size available?	¿Este tamaño está disponible?	0
how to respond on the escalated dispute	cómo responder en la disputa escalada	How can I respond to my escalated dispute?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
i need to raise dispute	necesito plantear una disputa	I need to know how long the dispute will be?	Necesito saber cuánto durará la disputa?	0
Hi i want to change my password. How can i do that?	Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
i have received my goods but they are the wrong size how can i exchange them?	He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	How can I do an exchange?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
Hi!! need to delete my old credit card info to register a new credit card	¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
Hi i have not received my order	Hola, no he recibido mi pedido	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	Can I have an email address	¿Puedo tener una dirección de correo electrónico?	0
my payment was failed	mi pago fue fallido	i have been trying to uninstall TradeManager from my computer but always failed	He intentado desinstalar TradeManager de mi computadora pero siempre he fallado	0
Where do I submit my drivers license and credit card information to prove who i am?	¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	Who am I?	¿Quién soy?	0
Why my package is blocking the original country?	¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	Why express method is not supported to my country?	¿Por qué el método express no es compatible con mi país?	0
Are you able to help me	Eres capaz de ayudarme	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
what all doing	lo que todo está haciendo	I has sent all documents for credit card verification. What will happen?	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
connect live chat again	conecta el chat en vivo de nuevo	how to get live chat support?	cómo obtener soporte de chat en vivo?	1
how to save payment method	cómo guardar el método de pago	I want to know more about payment method.	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
I have just asked a question and you are not helping me. Please help me. I cannot log onto your website to make a purchase	Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	i have a problem with my order. could you help me?	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	0
I need to do an urgent quick shop	Necesito hacer una tienda rápida urgente	do I need?	¿lo necesito?	0
hello seller has not refunded after 3 months of communication	hola vendedor no ha reembolsado después de 3 meses de comunicación	Seller increased price after order	El vendedor aumentó el precio después de la orden	0
how to find deleted order	cómo encontrar la orden eliminada	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	0
I feel like I talk with a robot and I don't like this.	Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	i feel bad	me siento mal	0
can i speak with you in french?	¿Puedo hablar contigo en francés?	can i speak with operator?	¿Puedo hablar con el operador?	0
It is not about the tracking order	No se trata de la orden de seguimiento	Is order number as the same as tracking number?	¿El número de orden es el mismo que el número de seguimiento?	0
its not a chat now button	no es un botón de chat ahora	I am trying to place an order, but when I click Buy Now button nothing happen	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
how to use coupon	cómo usar el cupón	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	1
What are talking about?	¿De qué están hablando?	Nice talking with you.	Un placer hablar contigo.	0
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?	can I ask a question about an order?	¿Puedo hacer una pregunta sobre un pedido?	1
Unable to sign in due to the code problem	No se puede iniciar sesión debido al problema de código	I fail to sign in the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
how to add photo	cómo agregar una foto	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
How to leave feedback in seller store	Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	How do I leave negative feedback?	¿Cómo dejo comentarios negativos?	1
please help already 20 days is done but payment not get	por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Please help me to get my parcel	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
Question is listed above	La pregunta está en la lista de arriba	How can I contact seller if he is no longer listed?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
How to place order?	Cómo hacer el pedido?	How do I place an order?	cómo hago un pedido?	1
How to place order?	Cómo hacer el pedido?	Why there is no place order button?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	0
my order will be return?	mi pedido será el regreso?	You cancel my order and never return my funds	Usted cancela mi pedido y nunca devuelve mis fondos	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	Why I cannot leave feedback for my order?	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
can i speak to a human please	puedo hablarle a un humano por favor	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	1
this isn't helping	esto no está ayudando	this is not helping	esto no está ayudando	1
What I have to do for my seller to be able to adjust a price	Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
I placed an order and paid by credit card (then cancelled as the seller still had to apply discount). The seller has since applied discount and now we cannot pay with any credit card and comes up with the message 'system error' try again, but tryin	Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	Why can't I get my seller discount?	¿Por qué no puedo obtener mi descuento vendedor?	0
You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again.	No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	The Email Address or Member ID that you entered is incorrect. Please try again.	La dirección de correo electrónico o ID de miembro que ingresó es incorrecta. Inténtalo de nuevo.	0
I have problem with you guys	Tengo un problema con ustedes	I have a problem with payment	Tengo un problema con el pago	1
how do i talk to service team	como hablo con el equipo de servicio	how do i contact service team	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
can you read?	¿puedes leer?	Can I visit you	Puedo visitarte	0
saying i didn't communicate	diciendo que no me comuniqué	I received an email saying they froze my purchase because detected fraud	Recibí un correo electrónico diciendo que congelaron mi compra porque detecté fraude	0
i have just receive email saying that i have to return the battery and pay the return postage in order to get a refund, its not my fault receiving the wrong item therefore seller have to send me a return lebel	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	I have to return my order but I need the return address	Tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución	0
I need a cylinder shaped preferrably vinyl or plastic back pack or backpack cooler, or a tall can shaped backpack with printing on the entire back side	Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	how can i get dispute button back	¿Cómo puedo recuperar el botón de disputa?	0
ship to syria	enviar a Siria	where do you ship to?	¿a dónde envías?	1
seller made no response	el vendedor no respondió	I made ??a refund but received the order. How do I return money to the seller?	Hice un reembolso pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo dinero al vendedor?	0
Hello! I want to retreive my credit card info from my account. How can I do that?	¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
how to find deleted order	cómo encontrar la orden eliminada	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	0
Who will bear the shipping cost?	¿Quién asumirá el costo de envío?	How do I calculate the shipping cost?	¿Cómo calculo el costo de envío?	0
i ordered the item in april	ordené el artículo en abril	Can I change size of my ordered item?	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	0
I pressed. Click the Confirm Order Receipt button. Before the Order is sent.	Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	I can not find the button Confirm Order Received"	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
and then the item would disappear from my cart	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	When would you accept order from Washington?	¿Cuándo aceptaría el pedido de Washington?	0
Con tact seller	Contacte al vendedor	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
how can I'm get my Refund	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	where can I get my refund details	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
how to confirm delivery	cómo confirmar la entrega	How can I confirm the delivery?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
and I need to cancel the dispute	y necesito cancelar la disputa	I need to cancel the orders that I placed.	Necesito cancelar los pedidos que hice.	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	i am in	estoy en	0
how can i use american express	¿Cómo puedo usar American Express?	how i can use Visa	cómo puedo usar Visa	0
manage my shopping cart	administrar mi carrito de compras	Why my shopping cart got erased?	¿Por qué mi carrito de compras fue borrado?	0
Hi, my expiry date on my has expired how do I change the date as I heave a new card with a newe date.	Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	Can we go on a date?	¿Podemos ir a una cita?	0
what is dispute	que es disputa	What happens if a seller ignores a dispute.	¿Qué sucede si un vendedor ignora una disputa?	0
a link should open up in my browser but it is broken and does nothing even though the little "hand" appears when hovering over	un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	the company did not give me a refund even though I sent the product back.	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
was my credit card billed	fue mi tarjeta de crédito facturada	Why you charged my credit card twice?	¿Por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces?	0
the order is under the wrong email	la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	Whats wrong with this order	¿Qué pasa con esta orden?	0
I cannot upload video	No puedo subir video	Why I cannot upload photo?	¿Por qué no puedo subir fotos?	0
Where to see coupon page	Dónde ver la página de cupones	where can I see what I paid for?	¿dónde puedo ver lo que pagué?	0
I cannot sign in?	No puedo iniciar sesión?	Why I fail to sign in?	¿Por qué no puedo iniciar sesión?	1
I placed an order as guest 4 hours ago but have not received notification	Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	I have placed an order and i entered wrong address	He hecho un pedido e ingresé una dirección incorrecta	0
how do i go to customer care	¿Cómo voy a la atención al cliente?	Why do not you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	May I know support email?	¿Puedo saber el correo electrónico de soporte?	0
how do i find juggling clubs?	¿Cómo encuentro clubs de malabares?	How do I find the dispute detail page?	¿Cómo encuentro la página de detalles de la disputa?	0
I have a dispute with the supplier and there is no way to understand each other.	Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	Is there a way to have more off prices?	¿Hay alguna manera de tener más de los precios?	0
did i not create an account when I ordered my product	¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	How do I create my account?	¿Cómo creo mi cuenta?	0
my query is regarding my order status	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	My order status not changed	El estado de mi pedido no ha cambiado	0
The order I canceled was not refunded yet	El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
i email the seller already	Ya le envié un correo electrónico al vendedor	I cannot register my email. I get an error message Email already exist	No puedo registrar mi correo electrónico Aparece un mensaje de error: el correo electrónico ya existe	0
I want to speak with the worker	Quiero hablar con el trabajador	I do not speak English	no hablo inglés	0
I never shopping with your sit but there are 5 paiements with my card	Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	I want to finish my shopping	Quiero terminar mis compras	0
how to stop receiving mails	cómo dejar de recibir correos	I selected the option of receiving my order by mistake	Seleccioné la opción de recibir mi pedido por error	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	Can I have your email address	Puedo tener tu dirección de correo electrónico	0
I am a seller	Soy un vendedor	i am in	estoy en	0
but need to log in to check	pero necesita iniciar sesión para verificar	Need more time to check	Necesito más tiempo para verificar	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	Why I have not received my confirmation email?	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
reset account password	restablecer contraseña de cuenta	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
its take too long time	toma demasiado tiempo	Shipping too long	Envío demasiado largo	1
Can I still leave a feedback if the feedback button is already expired?	¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
How do I add evidence or respond to my dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	How do I add coupons to my order?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
I want a job at a company	Quiero un trabajo en una empresa	Can I change my shipping company?	¿Puedo cambiar mi compañía de envío?	0
I have a problem since one day ago	Tengo un problema desde hace un día	I have a problem.	Tengo un problema.	1
hello, can I pay when delivered?	hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	I need it to be delivered in 1 to 2 day. I am willing to pay for it	Necesito que se entregue en 1 o 2 días. Estoy dispuesto a pagar por ello	0
After the dispute was opened the seller reassured me that it will arrive	Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	I opened dispute and had no feedback from seller.	Abrí la disputa y no tuve comentarios del vendedor.	0
Hi i want to ask where my sneakers are, thank you	Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
no i want to sell	no quiero vender	Am I able to sell things?	¿Puedo vender cosas?	1
annot find a way to submit my proof of credit card info and my identification, every link is a blank page, I am overwhelmed with the feed back process that every store requires? I would be more than happy to submit my information so order verification team	¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	I submit cancellation of order request, but my seller has denied it.	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
I placed some orders last night and it decreased from my credit card but now it shows closed, why	Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	Why my order shows Frozen Orders?	¿Por qué mi pedido muestra pedidos congelados?	0
I have 7 orders which I have not received. They have all passed their open dispute dates	Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	I need open dispute but do not have the option	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	1
Can I reopen a dispute	¿Puedo reabrir una disputa?	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
can not login my account	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	How can I log out my account?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
Hello. I reached out for customer service 3 times now.	Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	Why I was charged 2 times?	¿Por qué me cobraron 2 veces?	0
what does shipment cancelled mean	¿Qué significa el envío cancelado?	What does 1 lot mean?	¿Qué significa 1 lote?	0
My order was stuck, so I opened a dispute. I won and got the refund, but now the item randomly arrived and I want to give the money back to the seller. What can I do?	Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	My product is stuck and I would like to now what can I do?	Mi producto está atascado y me gustaría ahora ¿qué puedo hacer?	0
add a friend	añade un amigo	add TradeManager contact	agregar contacto de TradeManager	0
How to i open a dispute	Cómo abrir una disputa	How do I open a dispute on a received order?	¿Cómo abro una disputa en un pedido recibido?	1
where can i find the iDeal icon? i cant find it anywhere	¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	Where can I find my feedback from sellers?	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	0
This is the third time I have contacted you with regard of appealing your judgment!	¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	Why will I receive some emails regard my order is closed?	¿Por qué recibiré algunos correos electrónicos si mi pedido está cerrado?	0
I have no visa card and debit card	No tengo tarjeta de visa ni de débito	i have a debit master card	tengo una tarjeta maestra de débito	0
how to find reliable seller	cómo encontrar un vendedor confiable	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
unable to find the address	incapaz de encontrar la dirección	Unable to enter text message	No se puede ingresar el mensaje de texto	0
I do not want partial refund, I want full refund	No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	I want to ask for a refund	Quiero pedir un reembolso	0
Hi I like to know if a seller needs me to send back, how does she refund me the delivery fees plus cost of the dress as I am using Singapore registered mail?	Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	how can i send you mail	¿Cómo puedo enviarte correos?	0
add new address	agregar nueva dirección	Can I add my shipping address?	¿Puedo agregar mi dirección de envío?	1
l ordered from spain to spain now they send the order from china?	Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	should i pay tax if i order from china	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	0
my card has been used by someone	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	1
is there a phone number i may call?	¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	i need a contact phone number	necesito un número de teléfono de contacto	1
Hello. I am trying to use a discount code and it is not allowing me to input the code	Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	How to use promotion code?	¿Cómo usar el código de promoción?	1
I request the refund of this request, since I have not received	Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	I want to request partial refund but I have not received the goods.	Deseo solicitar un reembolso parcial pero no he recibido la mercancía.	0
who will reimbursement seller on aliexpress	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	Who is the seller?	¿Quién es el vendedor?	0
whar do you think l do and why do not spanish that are the ones that have to attend eh? l'm tryng	¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
I think I just ordered twice? same thing by mistake	Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	I just ordered something but I want to change the name for the receiver	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
but I would like to know if it's possible for me to get samples or pay for samples of some of the products before I buy large quantities	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	I want to pay my products with PayPal. Is it possible?	Quiero pagar mis productos con PayPal. ¿Es posible?	0
I have an issue	Tengo un problema	How can I solve my coupon issue?	¿Cómo puedo resolver mi problema de cupón?	0
i don't receive my order	no recibo mi pedido	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
how reward points will be added	cómo se agregarán los puntos de recompensa	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Can I call Customer service	¿Puedo llamar al servicio al cliente?	what number can i call for customer service here in the US?	¿A qué número puedo llamar para servicio al cliente aquí en los Estados Unidos?	1
What is buyers protection	Qué es la protección de los compradores	new buyers guide	guía de nuevos compradores	0
I'd like to know about extra fee. What is it? How can I use?	Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	I would like to know about this order	Me gustaría saber sobre esta orden	0
I paid this shoes I HAVEN'T NEVER RECEIVE	Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	How do I receive the refund if I paid via WebMoney?	¿Cómo recibo el reembolso si pagué a través de WebMoney?	0
verify the email	verificar el correo electrónico	How can i verify my address?	¿Cómo puedo verificar mi dirección?	1
how to leave feedback to the seller	cómo dejar comentarios al vendedor	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	1
i got refund Proposal and i can't confir, it	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	Why I got an email saying it got canceled?	¿Por qué recibí un correo electrónico diciendo que fue cancelado?	0
one of my order is in a good adres but in the english languages orders can you change that into dutch	uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	Can you change my page to English please	¿Puedes cambiar mi página al inglés por favor?	0
Could you please connect me with a real person?	¿Podrías conectarme con una persona real?	could you answer me in English please?	podría responderme en inglés por favor?	0
I opened an order and the product ran out	Abrí una orden y el producto se acabó	how do I file a dispute after I received my goods and time ran out	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
The chat does not work	El chat no funciona	The item does not work properly	El artículo no funciona correctamente	0
But the product is requested	Pero el producto es solicitado	I want to search the product	Quiero buscar el producto	0
hi there! I'm about to clean a little bit my ordering list, however I couldn't delete one of my old orderings.	¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	How do I delete My order list?	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	1
The payment was by ticket	El pago fue por boleto	Is payment safe?	¿El pago es seguro?	0
i have activated my secure card 3d	he activado mi tarjeta de seguridad 3d	What if I do not have an expiry date on my debit card?	¿Qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito?	0
seller want to make a full refund but he can not do it because time is past	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	How do I find past order?	¿Cómo encuentro el orden pasado?	0
I want to do shopping how to buy	Quiero hacer compras cómo comprar	Do all purchases come together?	¿Todas las compras se unen?	0
because we travail from KSA to Egypt in this date please	porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	Can we go on a date?	¿Podemos ir a una cita?	0
how to report your seller	cómo reportar a su vendedor	How to report IPR Infringement?	¿Cómo informar la infracción de IPR?	0
The chat button is not working	El botón de chat no funciona	The coupon is not working	El cupón no funciona	0
would like to talk to a person	me gustaría hablar con una persona	i want to talk to a person	quiero hablar con una persona	1
How do I get a coupon back	¿Cómo recupero un cupón?	How do I get a coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	0
HI, Anyone there can answer my question? thanks	Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	Can anyone be a member?	¿Alguien puede ser miembro?	0
i want to return	Quiero regresar	I want to return the item	Quiero devolver el artículo	1
logged in as a guest 5 hours ago and placed an order I have not received notification	inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
I need to open a dispute	Necesito abrir una disputa	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
you can't help me you are a computer	no puedes ayudarme eres una computadora	can you help me?	¿me puedes ayudar?	0
My orders are getting canceled..	Mis pedidos están siendo cancelados ..	I tried using my card to pay but it keeps getting declined.	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	0
How to response the proposal in my dispute case	Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	How can I reopen a dispute case?	¿Cómo puedo reabrir un caso de disputa?	0
how can I leave a feedback	¿Cómo puedo dejar un comentario?	How do I leave negative feedback?	¿Cómo dejo comentarios negativos?	1
the chat button does not work	el botón de chat no funciona	Why does not TradeManager work?	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
western union need copy of official reciepe before i pay my items can you please send me the copy	La unión occidental necesita una copia del recibo oficial antes de pagar mis artículos. ¿Puede enviarme la copia?	I has sent you a copy of my credit card, my statement, my identity. What will happen?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
I canceling order i made by an mistake	Cancelando el pedido que hice por un error	I made mistake on seller ratings. What can I do?	Cometí un error en las calificaciones del vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
where is my product	donde esta mi producto	Where can I get a refund for a defective product?	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	0
May I speak with a Human please?	¿Puedo hablar con un humano por favor?	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
how to use seller coupon?	cómo usar el cupón del vendedor?	How do I use seller coupon?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	1
can u trace for me right now	puedes rastrear por mí en este momento	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	0
Yes product same seller same item	Sí producto mismo vendedor mismo artículo	Can I buy 2 products from different seller in the same shipment?	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
I can not take your tablet. I need to bill the tablet.	No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	I need your help Anna	Necesito tu ayuda Anna	0
how can I leave a feedback	¿Cómo puedo dejar un comentario?	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	1
How change post code	Cómo cambiar el código postal	How to use promotion code?	¿Cómo usar el código de promoción?	0
do you send payment to paypal	envías el pago a paypal	Can we send payment with paypal?	¿Podemos enviar el pago con PayPal?	1
this is online chat?	esto es chat en linea?	is this chat online?	¿Es este chat en línea?	1
how to feedback	cómo retroalimentar	How do I change feedback?	¿Cómo cambio los comentarios?	0
i opened a dispute and the seller is stalking me	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	Why was the dispute case closed without informing me?	¿Por qué se cerró el caso de disputa sin informarme?	0
why ship by air took so long?	¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	why does it take so long to ship	¿Por qué tarda tanto en enviarse?	1
how to file a complaint	cómo presentar una queja	How long is the complaint period?	¿Cuánto dura el período de queja?	0
how to add evidence to dispute?	cómo agregar evidencia a disputa?	How long is the examination of the evidence of the dispute?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
I have an issue	Tengo un problema	I received an email with notice that seller is suspected of fraud issue.	Recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude.	0
question and answer	pregunta y respuesta	when can i get the answer of my question	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
My Order List	Mi lista de pedidos	My order list is lost	Mi lista de pedidos se ha perdido	1
Question about selling	Pregunta sobre vender	I have a question about a dispute	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
I wanna see my tracking details	Quiero ver mis detalles de rastreo	I wanna know the status of my case	Quiero saber el estado de mi caso	0
this is my order ID	este es mi ID de pedido	How do I know my ID?	¿Cómo sé mi ID?	0
what is dispute	que es disputa	What is the situation with my dispute?	¿Cuál es la situación con mi disputa?	1
how can i change my billing address	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	How can I change my country?	¿Cómo puedo cambiar mi país?	0
not received my order. The dispute at the request of the seller was closed. Now not product not dispute again can't open	no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	How do I open a dispute on a received order?	¿Cómo abro una disputa en un pedido recibido?	0
how do I apply for a refund	¿Cómo solicito un reembolso?	How do I request a refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	1
I finished dispute	Terminé la disputa	I cancel a dispute, can I reopen dispute?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
how i can verified my account	cómo puedo verificar mi cuenta	How can I deposit my refund into my another account?	¿Cómo puedo depositar mi reembolso en mi otra cuenta?	0
how to block messages	cómo bloquear mensajes	I cannot buy any product they block me	No puedo comprar ningún producto que me bloqueen	0
Im interested in purchasing 7 chinese wall lights need little more information	Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	I wish more information about sending my order	Deseo más información sobre cómo enviar mi pedido	0
how to find order number?	cómo encontrar el número de orden?	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
and have not received the item yet	y aún no ha recibido el artículo	I already made payment but not yet received email confirmation	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
why my orders can not be verified?	¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	Why is my payment being verified again while it has been confirmed?	¿Por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado?	0
put order in the cart	poner orden en el carro	i accidently put extended time on my order, how do i cancel it	accidentalmente puse un tiempo prolongado en mi pedido, ¿cómo lo cancelo?	0
i have a credit card appeal	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	I have some extra charge on my credit card	Tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito	0
Where can you click?	¿Dónde puedes hacer clic?	I made an order from you. Where can I find my invoice?	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	0
how to place order without paying	cómo hacer un pedido sin pagar	Can I get goods without paying taxes?	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
for customs taxes	para impuestos de aduana	Do I have to pay taxes to us customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	1
how to use store coupon	cómo usar el cupón de la tienda	How to use a coupon in order?	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
Are you able to help me?	eres capaz de ayudarme?	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
this is my pleasure	este es mi placer	this is my order	esta es mi orden	0
i hate you eva	Te odio eva	I hate robots	Odio los robots	1
Can I be connected to a live operator, please.	¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	Can I communicate with a live person	¿Puedo comunicarme con una persona en vivo?	1
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
seller want to make a full refund but he can not do it because time is past	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	When can I get full refund?	¿Cuándo puedo obtener un reembolso completo?	0
so i waited for 2weeks	así que esperé 2 semanas	I am so happy today.	Estoy tan feliz hoy.	0
I need an assistance with my order	Necesito ayuda con mi pedido	I need to cancel my duplicated order	Necesito cancelar mi orden duplicada	0
I wanted to know more or less the day my products arrived?	¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	I want to know more about product specifications.	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	you cant help me	no puedes ayudarme	0
Dispute in Progress means	Disputa en progreso significa	How do I check the progress of a shipment?	¿Cómo controlo el progreso de un envío?	0
Cancelled Orders what is meaning	Órdenes canceladas lo que significa	I have orders cancelled for a suspicious seller	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
saying i didn't communicate	diciendo que no me comuniqué	Why I got an email saying it got canceled?	¿Por qué recibí un correo electrónico diciendo que fue cancelado?	0
i need to talk to human being please	Necesito hablar con el ser humano por favor	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	1
hi, i see this link but i have question.	hola, veo este enlace pero tengo una pregunta.	i received my verification email but it did not have the link in it	recibí mi correo electrónico de verificación pero no tenía el enlace en él	0
I ordered a necklace 52 days ago but But it still did not come to me	Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	I order a thing 2 months ago but i still did not get it	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	1
Unable to upload image in the dispute	No se ha podido cargar la imagen en la disputa	I am unable to sign in	No puedo iniciar sesión	0
Eva please check my problem resolution state?	Eva, por favor revisa mi estado de resolución de problemas?	Please cancel my order.	Por favor cancela mi pedido	0
Was my package sent to the wrong country?	¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	My order was sent to the wrong address, what to do?	Mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta, ¿qué hacer?	1
you hopeless piece of shit	tu pedazo de mierda sin esperanza	What does Piece mean?	¿Qué quiere decir Piece?	0
How can I find sellers feedback in me, in the app (android)	¿Cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí, en la aplicación (Android)?	How do I find previous products or sellers?	¿Cómo encuentro productos o vendedores anteriores?	0
I want to remove an appeal	Quiero eliminar una apelación	i cannot remove an order i do not want.	No puedo eliminar un pedido que no quiero.	0
The seller doesn't respond to me. What should I do?	El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	How do I respond to the seller message?	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
Hi Upon contact now there was an icon chat now on the left hand side of the page now is not anymore	Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	i want live contact now	quiero contacto en vivo ahora	0
you can help m	puedes ayudar m	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
I ordered tea bags in November	Pedí bolsitas de té en noviembre	i ordered product	pedí producto	1
this is getting no where	esto no está llegando a ningún lado	Need to pay for my order, keep getting an error msg.	Necesito pagar mi pedido, sigo recibiendo un mensaje de error	0
i have just one the payment. But I haven't got the confirmation yet. Has the order been placed or not?	tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	I want to know if this order has been placed	Quiero saber si este pedido ha sido colocado	1
Something has gone wrong with the shipping of my package	Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	My shipping address had the wrong name.	Mi dirección de envío tenía el nombre incorrecto.	1
How to get reward points	Cómo obtener puntos de recompensa	I did not get points, what can I do?	No obtuve puntos, ¿qué puedo hacer?	0
returning a defective item	devolver un artículo defectuoso	Who will pay for the returning shipping charges if it is due to the supplier's fault?	¿Quién pagará los gastos de envío de devolución si es por culpa del proveedor?	0
i need to raise dispute	necesito plantear una disputa	I cannot open a dispute. I need your help.	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
What to do	Qué hacer	what do you like?	¿qué te gusta?	0
how to re open a dispute	cómo volver a abrir una disputa	How do I open dispute with a finished order?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
I brought a wig and they said they done have the inches I put in for now need my money back put they done want send me my money	Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	i have done that	ya lo he hecho	0
What is this?	¿Que es esto?	what to say	qué decir	0
How can i pay for my purchase?	¿Cómo puedo pagar mi compra?	How can I pay for my order?	¿Cómo puedo pagar mi pedido?	1
how to find deleted order	cómo encontrar la orden eliminada	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Hello, my payment is not going through and I know my credit card works	Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	I am trying to make my payment on my credit card	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	1
how I can contact with the factory person?	¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	can I get a person?	puedo obtener una persona?	0
save credit card	guardar tarjeta de crédito	How much is credit card commission?	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
how do i upload a photo?	¿Cómo cargo una foto?	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	1
i cant see it there	no puedo verlo allí	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
Do you actually have any other answer for me	¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	do you have any e mail address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
How do I remove my email address from your mailing list	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	How can I unsubscribe from mailing?	¿Cómo puedo cancelar la suscripción al envío por correo?	1
Unable to upload image in the dispute	No se ha podido cargar la imagen en la disputa	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
and its cost me in my health already	y me costó en mi salud ya	I want to save shipping cost by sending my packages together. Is that possible?	Quiero ahorrar en el costo de envío al enviar mis paquetes juntos. ¿Es eso posible?	0
I paid via card and did not send me an email about the order number	Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I paid for my order but did not come	Pagué mi pedido pero no vine	0
i cant log in. i created my purchase with the wrong email address.	No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	I cannot log in my account, there is no field to write my email and password	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
has nothing to do w my order	no tiene nada que ver con mi orden	How do I know that my order has been sent?	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	0
How do I exchange coins for coupon	¿Cómo cambio monedas por cupón?	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	1
items in one package	artículos en un paquete	Could you send me all orders in one package?	¿Podrían enviarme todas las órdenes en un paquete?	1
how to find good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	How to select good supplier?	¿Cómo seleccionar un buen proveedor?	1
but there is no email address to send?	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	when they sent the items for me	cuando me enviaron los artículos	0
can I change size	puedo cambiar el tamaño	Can I change size I choose before?	¿Puedo cambiar el tamaño que elijo antes?	1
why don't you have a number where we can call YOU?	¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	Why do not you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
Can you see where it is	¿Puedes ver dónde está	Where can i see response from supplier?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
Extend delivery time	Extender el tiempo de entrega	Can I extend processing time?	¿Puedo extender el tiempo de procesamiento?	0
adding a credit card	agregando una tarjeta de crédito	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
i received an item today that I have been issued a refund. how can I pay now?	Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	How do I pay for an item?	¿Cómo pago un artículo?	0
how to open dispute for completed orders	cómo abrir disputa para pedidos completados	How can i clear completed orders from My order list	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
but there is no email address to send?	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	I was told that I was sent an email but I do not know where it is	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
I had no response to my request for a refund for items production faults chat za Sunday	No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	How do I request a refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
I need to talk to the online service.	Necesito hablar con el servicio en línea.	i need a number for customer service	necesito un número para el servicio al cliente	1
how to contact customer service.	cómo contactar al servicio al cliente.	send me a customer service email contact	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	1
I cannot upload a video	No puedo subir un video	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
You contacted a seller for me because of a defective item and they have not replied	Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	You have cancelled the order because it is a suspicious seller	Has cancelado el pedido porque es un vendedor sospechoso	0
I cant open dispute because it's delivered	No puedo abrir disputa porque se entregó	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
ship to iran	enviar a Irán	Do you ship to Brazil?	¿Usted envía a Brasil?	1
in order summary there is not showing s 'Dispute option	en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	I paid for an order but I cannot see it in my order summary	Pagué un pedido pero no puedo verlo en mi resumen de pedido	0
how do I get the order number	¿Cómo obtengo el número de pedido?	How to get the tracking number?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
Where can you send me the address	¿Dónde puedes enviarme la dirección?	Would you send me your TT account?	¿Me enviarías tu cuenta TT?	0
How can I check my Buyer's Protection	¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
i cannot see my order	no puedo ver mi orden	I cannot see the picture	No puedo ver la foto	0
were in my elemnt i purchase	estaban en mi elemnt yo compro	I cannot purchase my order	No puedo comprar mi orden	0
It is possible?	¿Es posible?	Is it possible to change the size of order?	¿Es posible cambiar el tamaño de la orden?	1
How can I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	How do I confirm my order has been received?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
how do i talk to service team	como hablo con el equipo de servicio	How do I talk to the seller?	¿Cómo hablo con el vendedor?	0
i have paid for my product	he pagado por mi producto	I have paid seller offline	He pagado el vendedor sin conexión	0
I canceled my order without giving cargo but could you help my param still not getting into the account?	Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	When I placed my order the card kept getting rejected	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
however, i tried to buy the same printer and paid it with the same credit card but its not working..	sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	I paid with my credit card twice for the same product. What can I do?	Pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto. ¿Que puedo hacer?	0
What if it's too late to Open Dispute?	¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	What will happen after I open dispute?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	0
i want to contact the customer management team	Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	How do I contact service team?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	1
how to add additional feedback in mobile	cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	How to make additional payment for my order?	¿Cómo hacer un pago adicional por mi pedido?	0
How do I manage my shopping cart	¿Cómo administro mi carrito de compras?	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	1
How do I change size, shipping etc. of my order?	¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	1
how do I report a fraud seller	¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
Can i introduce a friend?	¿Puedo presentarle un amigo?	I need a girl friend.	Necesito una novia.	0
i have question about New black Mini USB Wifi Adapter Pocket Network Wireless Router 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	please i have a question	por favor tengo una pregunta	0
I want to be a dropshipper	Quiero ser un dropshipper	I want to call you	quiero llamarte	0
how to open dispute in app	cómo abrir una disputa en la aplicación	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
i am not received my order	no recibo mi pedido	I am unavailable to place my order	No estoy disponible para hacer mi pedido	0
Verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	How to verify my email address?	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	1
Two of my orders from different sellers on here say they were delivered to the wrong states.	Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	my ordered was delivered to the wrong address	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta	1
i'm having a problem with appeal	estoy teniendo un problema con el atractivo	I am having problem with a merchant.	Estoy teniendo problemas con un comerciante.	0
FEW MINTS I GIVE ORDER BUT I GIVE MONEY HAND TO HAND	POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	I placed an order but did not give me any tracking number	Hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento	0
how to place order without paying	cómo hacer un pedido sin pagar	I have a coupon, I do not know how to use when paying new order	Tengo un cupón, no sé cómo usarlo cuando pago una nueva orden	0
how to file payment appeal?	¿Cómo presentar una apelación de pago?	How do I file a complaint?	¿Cómo presento una queja?	0
I want a product to advertise on YouTube for free	Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	I do not want the product anymore.	Ya no quiero el producto.	0
i want to be connected with a real person	Quiero estar conectado con una persona real	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
How to register an account	Cómo registrar una cuenta	what happens if i forget my register account?	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
Hi I can not pay	Hola, no puedo pagar	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
Hi! How fast can you ship to Norway?	¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	You reply very fast.	Usted responde muy rápido.	0
I have speak with one of your colleagues and they told me that they will see	He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	i have problem in one of your product	tengo un problema en uno de tus productos	0
I have not received the shipment	No he recibido el envío	I have a problem with my shipment	Tengo un problema con mi envío	0
Bring money for back order	Trae dinero para realizar pedidos pendientes	Do they bring my order to the door?	¿Traen mi orden a la puerta?	0
is your site secure	es tu sitio seguro	My credit cards was used fraudulently on your site	Mis tarjetas de crédito se usaron fraudulentamente en su sitio	0
I have questions about details of a product	Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
Registration email is not working	El correo electrónico de registro no funciona	My address is not working	Mi dirección no funciona	0
i have activated my secure card 3d	he activado mi tarjeta de seguridad 3d	What is 3D secure code?	¿Qué es código de seguridad 3D?	0
i do all -and cant	hago todo, y no puedo	How do I pay it all at once?	¿Cómo pago todo de una vez?	0
did you even give a answer	¿Has dado una respuesta?	the seller does not give me answer my request.	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	0
I want to pay,	Quiero pagar,	I want to pay for preorder	Quiero pagar por preorden	0
Can I change my order if it is awaiting of shipment?	¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	How can I change the address on my order?	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	0
good day I made a purchase 6 months ago and did not arrive the seller says he had problems with customs. but it has not solved me neither the refund nor the product I need help since he does not answer me	buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
how can I open dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
How do I add and manage products in Shopping Cart?	¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	How do I add to the shopping cart?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	1
My credit data has to be updated. How should I do it? can you guide me to do that please	Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	I do not own a credit card. How can i make the payment??	No tengo una tarjeta de crédito. ¿Cómo puedo hacer el pago?	0
Walle, How can you type so fast	Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	When will you resolve the dispute so I can get my refund?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
I have made many orders with other suppliers and they have all been very serious in their work	He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	You have entered incorrect e-mail	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
DO you have an email address to send the claim?	¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
this is english...	esto es inglés...	You speak english only?	¿Hablas inglés solo?	0
I marked order received by mistake	Marqué el pedido recibido por error	My article has already been paid but it is marked as unpaid.	Mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado.	0
I want full refund of products	Quiero un reembolso completo de los productos	I want to sell your products	Quiero vender tus productos	0
i need help to login	necesito ayuda para iniciar sesión	I need your help	necesito tu ayuda	0
Why can't I place an order	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	I cannot place my order from Washington.	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
i need online chat	necesito chat en línea	can i chat with an agent online	puedo chatear con un agente en línea	1
this is english...	esto es inglés...	i'm not speaking english	No estoy hablando ingles	0
and l do not know english and the translator is not going	y no sé inglés y el traductor no va	do you speak english?	¿habla usted Inglés?	1
how can i trust seller	cómo puedo confiar en el vendedor	Can we trust this company listed on the website?	¿Podemos confiar en esta empresa que figura en el sitio web?	1
when I am not log in to my account, i can view the info page	cuando no inicio sesión en mi cuenta, puedo ver la página de información	I cannot log in and it says my account was deactivated	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada	0
You refused my dispute on a product, while I sent the requested photos to the seller. How to challenge this decision?	Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	Why you refused my order?	¿Por qué rechazaste mi pedido?	0
No "start chatting"	No "comienza a chatear"	How do I start using TradeManager?	¿Cómo empiezo a usar TradeManager?	0
I cannot response to claim	No puedo responder para reclamar	I sent a query but no response	Envié una consulta pero no recibí respuesta	0
how to input the order in to awaiting payment using app	cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	How can I pay for my order using PayPal?	¿Cómo puedo pagar mi pedido con PayPal?	0
how do I get discount from the seller	¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	How to get discount products?	¿Cómo obtener productos con descuento?	1
we talk about my order bearing	hablamos sobre mi orden teniendo	The seller does not answer me about my order	El vendedor no me responde sobre mi pedido	0
hello I have an order number but cannot find it in my account	hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	I cannot find my order	No puedo encontrar mi orden	1
how to use buyer protection	cómo usar la protección del comprador	if I use my credit card will i get buyer protection?	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿tendré la protección del comprador?	0
I marked order received by mistake	Marqué el pedido recibido por error	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	0
I can not find Manage Feedback in the app	No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	How can I change a feedback?	¿Cómo puedo cambiar un comentario?	0
Hi, I am having trouble with my payment	Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	I am having a trouble paying for an item	Tengo problemas para pagar un artículo	1
password retrieval process	proceso de recuperación de contraseña	I cannot restore password	No puedo restaurar la contraseña	0
i have contacted the seller several times and even this morning and they are not helping me out	he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
I have a question about the plugins to display products on my website	Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	I have a question about a dispute	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
I will ask something	Voy a preguntar algo	I wanted to ask if I order something how long it usually takes	Quería preguntar si ordeno algo, cuánto tiempo generalmente toma	0
How to return back the item	Cómo devolver el artículo	My item was shipped back. How do I get it now?	Mi artículo fue enviado de regreso. ¿Cómo lo obtengo ahora?	0
shipping courier to Germany?	envío de mensajería a Alemania?	my items can be shipped to address courier?	mis artículos pueden ser enviados a la dirección de mensajería?	1
And seller don't give my money back	Y el vendedor no devuelve mi dinero	How can I get back my money?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
you didn't understand me	no me entendiste	You confused me.	Me confundiste.	0
If I have a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	Do I have to pay taxes to us customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	1
Hello, Is there a location where I can find the invoices of my purchases?	Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	Where can I find the commercial invoice?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	1
how to find the seller	cómo encontrar al vendedor	how to find discount product	cómo encontrar un producto con descuento	0
The seller is not refunding me	El vendedor no me reembolsa	the seller is not responsible or ignores me	el vendedor no es responsable o me ignora	1
Sorry for my english. I speak french.	Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	i cant speak english	no puedo hablar inglés	1
hello, i click in product received	hola, hago clic en el producto recibido	If I ordered 4 items and received 2 of them, do I click confirm order?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
but there is no email address to send?	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	I am unable to respond to an email sent from my seller?	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
How to add a card to my account	Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	0
Do you have a representative in Saudi Arabia?	¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	Do you have boyfriend?	¿Tienes novio?	0
No speak english	No hablo inglés	do you speak english?	¿habla usted Inglés?	1
where i can ask? because i want to know how can i use that money... it is too low to return back to me	donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	How can I get back my money?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
hi there! I'm about to clean a little bit my ordering list, however I couldn't delete one of my old orderings.	¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	i wanna delete all in my order list	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	1
i did not receive the products	no recibí los productos	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
i will visit China	voy a visitar China	I want to ship to China	Quiero enviar a China	0
change card details refund	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
i cant see it there	no puedo verlo allí	i will come to see you tomorrow	vendré a verte mañana	0
how to find a good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	Can you tell me if this seller is good or not?	¿Me puede decir si este vendedor es bueno o no?	0
I just wanted to know, is it possible to hold funds from being credited back to my account? An order of mine was recently cancelled and I would like to use those same funds and a topup to purchase something else.	Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	How can I cancel this order and get the funds returned?	¿Cómo puedo cancelar esta orden y obtener los fondos devueltos?	0
I want a product to advertise on YouTube for free	Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	I want to change my shipping to a free shipping	Quiero cambiar mi envío a un envío gratis	0
ok but we don't requested the our goods in your mentioned period	Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	ok no problem	Está bien, no hay problema	0
I can not evaluate the seller	No puedo evaluar al vendedor	How can I change dispute if seller agreed?	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
from where are your products coming?	¿De dónde vienen tus productos?	The taxes we pay are too high for importing products from your site	Los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio	0
I want change to my contact name	Quiero un cambio en mi nombre de contacto	I want to change my name	Quiero cambiar mi nombre	1
you are not giving me right answer :I need top ten items wich sold in 2017	no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Your not really giving me the information that I need	Tu realmente no me das la información que necesito	0
I sent order back ,have you received it back yet?	Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	I have shipped back my items and have not received my money back	He devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta	1
ok but I need top ten items wich sold in 2017	está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	ok no problem	Está bien, no hay problema	0
Hi, I need support. I try to add a new credit card for payment, but after insert credit card data and confirm, I receive this message: "Oops, we failed to save your card due to system reason. Please try again later."	Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
is your site secure	es tu sitio seguro	When I registered on your site?	Cuando me registré en su sitio?	0
how to retrieve password	cómo recuperar la contraseña	How can I get my password back?	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
after open dispute	después de una disputa abierta	The Open Dispute button is inactive.	El botón Abrir disputa está inactivo.	0
There is no button to click	No hay un botón para hacer clic	I click a button, but nothing happens. Why?	Hago clic en un botón, pero no pasa nada. ¿Por qué?	0
The can free the money earlier so I can make a new order faster	Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	Can I register an account for free?	¿Puedo registrar una cuenta gratis?	0
I have just asked a question and you are not helping me. Please help me. I cannot log onto your website to make a purchase	Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
How do I register a business account	¿Cómo registro una cuenta comercial?	if I cannot register an account, what can I do	si no puedo registrar una cuenta, ¿qué puedo hacer?	0
where can I find "EDIT member profile"?	¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
Add to Wish List Does not work	Agregar a la lista de deseos No funciona	Why it does not add products to wish list?	¿Por qué no agrega productos a la lista de deseos?	1
AND THAT I GOT A LANTERN BUT THE SELLER DOES NOT MEET MY MESSAGE!	¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
steps on how to contact seller?	pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
can i talk to a customer service team	puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	How do I contact service team?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	1
how to check order number	cómo verificar el número de pedido	How do I add a PO number to my order,	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
how to find deleted order	cómo encontrar la orden eliminada	How do I find out if my order has been shipped?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
Eva are you for real, like a real person or a robot.	Eva eres de verdad, como una persona real o un robot.	are you real?	¿eres real?	1
I can't log in,i forgot my password and I can't find the verification code in my email,I tried a few ties already	No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
No speak english	No hablo inglés	I do not speak English	no hablo inglés	1
So where can I FOUND COUPONS I EXCHANGED? WHERE ARE THEY?	Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	The tracking code is incorrect so I cannot know where my order is.	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	0
What you are doing for me is not helping. Please put your boss on.	Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	Please take me off your email list	Por favor sácame de tu lista de correo electrónico	0
how do I get my order number	¿Cómo obtengo mi número de pedido?	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
I can not make a dispute	No puedo hacer una disputa	Can I make payments with PayPal?	¿Puedo hacer pagos con PayPal?	0
Iam seeing no where to contact customer service	No veo dónde contactar al servicio al cliente	Customer service email	Correo electrónico de servicio al cliente	1
how can i add my product for sale	¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	How do I pay for pre-sale order?	¿Cómo pago el pedido de preventa?	0
refund and return	reembolso y devolución	return the money	devuelve el dinero	0
i got refund Proposal and i can't confir, it	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	I got ripped off	Me estafaron	0
what does shipment cancelled mean	¿Qué significa el envío cancelado?	What does sold by piece mean?	¿Qué significa vendido por pieza?	0
how do i place order?	¿cómo hago el pedido?	How do I cancel Frozen Order?	¿Cómo cancelo el pedido congelado?	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
I placed an order and cancelled but I was deducted	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	I placed duplicated order	Coloqué una orden duplicada	0
Can I talk with a REAL person?	¿Puedo hablar con una persona REAL?	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
regarding my order	con respecto a mi orden	i need to speak to someone right now regarding my money	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
how can i trust seller	cómo puedo confiar en el vendedor	How can I change dispute if seller agreed?	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
where to find order number	dónde encontrar el número de pedido	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
how do I confirm goods?	¿cómo confirmo los bienes?	How do I change a feedback on the seller and the goods?	¿Cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos?	0
can I order without mobile phone?	¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	is there a phone no i can call	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	0
need to have a developer account via API	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	I have paid for my Order via credit card. but shows that I have not paid.	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	0
I got a new bank card and I would like to pay with it. Where can I change my datas?	Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	I would like to pay in Euro	Me gustaría pagar en euros	0
upload evidence video	subir video de evidencia	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
I want to send an order, the beer system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	the system is busy	el sistema está ocupado	1
The package was delivered in another direction according to what was commented with personnel of my locker	El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	What if the package lost?	¿Qué pasa si el paquete se pierde?	0
It is possible?	¿Es posible?	Is it possible to have an invoice of purchased order?	¿Es posible tener una factura del pedido comprado?	1
Forgot login how to restore?	¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
When will my case be resolved? I need to buy goods and I can not	¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	I have opened case more than 3 months ago. Why if in has not resolved yet?	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
Can u please talk to me	¿Puedes hablar conmigo?	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
I submitted the appeal and it was disputed successfully	Presenté la apelación y se disputó con éxito	What is You have Orders which were not placed successfully?	¿Qué es lo que tiene órdenes que no se colocaron con éxito?	0
how to cancel your account	cómo cancelar su cuenta	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	1
why is my order been cancelled?	¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	Why my order has not been paid?	¿Por qué mi orden no ha sido pagada?	0
i need call with you	necesito llamar contigo	Can I call you guys	¿Puedo llamarte chicos?	1
when i received the order it was twenty days wrong color	cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	I made a wrong order	Hice una orden incorrecta	0
why my order was cancelled?	¿por qué mi pedido fue cancelado?	Why my order cancelled for security?	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
I placed an order and paid about 4 hours ago but have not received confirmation	Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
Hi. My dispute status is: Status: "Awaiting seller's receipt confirmation" and it is 7 days given for the seller to confirm the reception. Those 7 days have already passed but i have no refund for this dispute	Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
my account does not allow me to place orders until I validate my account VIA appeal form	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
the order just never gets processed	el orden nunca se procesa	the seller never sent my order	el vendedor nunca envió mi pedido	0
i havent received my goods	no he recibido mis bienes	I have not received by goods. seized by Customs	No he recibido por bienes. incautado por Aduanas	0
Ok thank you the last question are you Spanish women	Ok gracias la última pregunta eres tú española	thank you for your time	Gracias por tu tiempo	0
I need a real person, please	Necesito una persona real, por favor	I need a real person	Necesito una persona real	1
I have received products I didn't order. I did order from another company which do not seem to be connected to you	He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	I did not receive my order	No recibí mi pedido	0
change card information	cambiar la información de la tarjeta	I want to change the card data	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	1
is there a phone number i may call?	¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	i want a phone number to call	quiero un número de teléfono para llamar	1
this is my pleasure	este es mi placer	my name is	mi nombre es	0
why coins not added	por qué las monedas no se agregan	Apply for compensation (COINS)	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
Visa credit card	Tarjeta de crédito Visa	I am trying to pay with a Visa credit card but it keeps saying payment failed	Estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito Visa pero sigue diciendo que el pago falló	0
Why can't I order?	¿Por qué no puedo ordenar?	Why the order can not be shipped in my country?	¿Por qué el pedido no se puede enviar en mi país?	0
I have contact the seller a view times but he didn't give my money back	He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	I have no money back for the order	No tengo dinero para la orden	0
hi i need to cancel my order please and need my money refunded as soon as possible	hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	I need to receive merchandise soon.	Necesito recibir mercancía pronto.	0
how to reset my password	cómo restablecer mi contraseña	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
nice to meet you too	estoy encantado de conocerte también	Have a nice day.	Que tengas un buen día.	0
but I can not make purchases with the repayment money	pero no puedo hacer compras con el dinero del reembolso	Where is Jack Ma?	¿Dónde está Jack Ma?	0
please answer me	por favor respóndeme	The seller is not answer me	El vendedor no me responde	0
It was not bank transfer	No fue una transferencia bancaria	How much is Bank Transfer fee?	¿Cuánto cuesta la transferencia bancaria?	0
Hi I want to buy something but seller have to adjust price, my system goes automatically and does not allow for seller to adjust please help	Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	Will I automatically get a refund if the seller does not ship my order?	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
Several times I make this same complaint, I already went to the bank and there is no refund, the last time I was offered to check, but I have not had an answer	Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	I have been charged 2 times for the same order.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
i need to speak with someone	necesito hablar con alguien	I need some information	Necesito alguna información	0
It's not possible to contact customer service	No es posible contactar al servicio al cliente	customer service phone number	número de teléfono de servicio al cliente	1
now haven't received payment returned	ahora no ha recibido el pago devuelto	How can I make a payment now?	¿Cómo puedo hacer un pago ahora?	0
How can i get the nacional tracking code for my product?	¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	Where can I get Master Secure Code?	¿Dónde puedo obtener el Código Maestro de Seguridad?	0
refund in Mercado pago?	refund in Mercado pago?	coupon is not Returned for refund is delayed	el cupón no se devuelve porque el reembolso se ha retrasado	0
i need online chat	necesito chat en línea	How do I buy online securely?	¿Cómo compro en línea de forma segura?	0
I need change may email because I don't localize my email and I need to buy	Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	I need change my email address.	Necesito cambiar mi dirección de correo electrónico.	1
Looking for suppliers	Buscando proveedores	I am looking for suppliers	Estoy buscando proveedores	1
##I have a problem with the seller, and I want to contact them	## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	I have place many orders pending of payment. I want to pay all of them together.	Tengo muchos pedidos pendientes de pago. Quiero pagarles a todos juntos.	0
how do I cancel dispute?	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
I want to charge the fee.	Quiero cobrar la tarifa.	I will pay the purchase fee through PayPal	Pagaré la tarifa de compra a través de PayPal	0
are you bot	eres Bot	You are smart.	Eres inteligente.	0
my demand in not including anything you or your system wrote	mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
How do I stop seller sending messages?	¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	What can I do about a seller sending me inappropriate vulgar messages.	¿Qué puedo hacer para que un vendedor me envíe mensajes vulgares inapropiados?	0
that was automatic answer	esa fue respuesta automática	you never have an answer	nunca tienes una respuesta	0
Have all of my orders been paid for? I got confirmation emails saying they were paid but when I click on the order it says it was cancelled due to security reasons. How many of the items in my order list are paid and how many are cancelled. Can I talk to s	¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	I have not got any confirmation after I paid for my order	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
How do I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I want to confirm that I have received my order	Quiero confirmar que he recibido mi pedido	1
I have registered with an incorrect email address	Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	I registered on your site but did not get any coupon	Me registré en su sitio pero no recibí ningún cupón	0
no paypal account?	sin cuenta de paypal?	Can I use my PayPal account for payment?	¿Puedo usar mi cuenta de PayPal para el pago?	1
hi there, I need help	Hola, necesito ayuda	I need help in Russian	Necesito ayuda en ruso	0
Submitted my appeal 4 days ago and I didnt have any answer	Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
Hi, my expiry date on my has expired how do I change the date as I heave a new card with a newe date.	Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	I have a debit card and I do not have an expiry date	Tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento	0
i need shipping company	necesito compañía de envío	Can I choose shipping company?	¿Puedo elegir la compañía de envío?	1
i have paid for my product	he pagado por mi producto	I have a question on purchasing this product.	Tengo una pregunta sobre la compra de este producto.	0
how can i email	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	How can I email my wish list?	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
How to edit my phone number	Cómo editar mi número de teléfono	Why my phone number is not accepted?	¿Por qué mi número de teléfono no es aceptado?	0
no order found	no se encontró orden	on your site I have not found this product, can you help me find him?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
no order found	no se encontró orden	I found the same product cheaper. Can I cancel my order?	Encontré el mismo producto más barato. ¿Puedo cancelar mi pedido?	0
HOW TO REMOVE MY CARD	CÓMO QUITAR MI TARJETA	How to remove unnecessary orders?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
I don't have my two orders. The tracking says delivery failed. I want refund.	No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	I mistakenly placed two orders	Coloqué equivocadamente dos órdenes	0
also I can't open other pages with such goods	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	Can I contact other buyers?	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
I produced the video of the second faulty flashlight	Produje el video de la segunda linterna defectuosa	How to add video?	Cómo agregar video?	1
i give them time to do something	les doy tiempo para hacer algo	How do I extend the product receipt time?	¿Cómo extiendo el tiempo de recepción del producto?	0
I have a problem since one day ago	Tengo un problema desde hace un día	I have opened dispute one month ago and I am still waiting for your response.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
I just want to know if my order has been sent	Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	I want to know if this order has been placed	Quiero saber si este pedido ha sido colocado	0
i log in to webpage and i get this message :We have noticed an unusual activity in your account. This might be because you tried to sign in from another location or device. To protect your account we have temporarily locked it. To regain access, please pro	Me conecto a la página web y recibo este mensaje: Hemos notado una actividad inusual en su cuenta. Esto podría deberse a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo. Para proteger su cuenta, la hemos bloqueado temporalmente. Para recuperar el acceso, por favor pro	we have not reached an agreement	no hemos llegado a un acuerdo	0
I canceling order i made by an mistake	Cancelando el pedido que hice por un error	How do I recover an order deleted by mistake?	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	0
You will solve the problem. You will refund the money	Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	How to solve my logistics problem?	¿Cómo resolver mi problema de logística?	0
question and answer	pregunta y respuesta	can i get a real person to answer question?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	0
I want to close a dispute	Quiero cerrar una disputa	I do not want to close my account	No quiero cerrar mi cuenta	0
how to confirm order	cómo confirmar el pedido	How do I confirm my order has been received?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
I have new mail	Tengo un nuevo correo	Can I have your mail address?	¿Puedo tener su dirección de correo?	0
I need to pay for a transaction but a payment pending continues to show.	Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	Can I show my photo to you?	¿Puedo mostrarle mi foto?	0
Has it shipped?	¿Ha sido enviado?	my order has not been shipped	mi pedido no ha sido enviado	0
also I can't open other pages with such goods	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	Can I see wish list of other people?	¿Puedo ver la lista de deseos de otras personas?	0
please i need to file for an appeal	por favor necesito presentar una apelación	i need a live representative please	Necesito un representante en vivo por favor	0
I DON'T GET MY ORDER	NO OBTENGO MI PEDIDO	Why don't i get coupons???	¿Por qué no consigo cupones?	0
I could not pay for my order and I've already supplied an appeal and it was approved	No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	I've placed a order	He hecho un pedido	0
contacting the seller	contactar al vendedor	Seller is not liable.	El vendedor no es responsable.	0
Shipping canceled for what reason	Envío cancelado por qué razón	What if the Shipping takes too long?	¿Qué pasa si el envío tarda demasiado?	0
My products from the above order did not arrive, how do I?	Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	How do I protect my money if the item does not arrive?	¿Cómo protejo mi dinero si el artículo no llega?	0
I have been using American express until it was expired.	He estado usando American Express hasta que expiró.	Until now I still have not reached my order	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	0
And what day is going to get better you're not helping me.	Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	I was told that I was going to get a full refund but they only refunded me $10	Me dijeron que iba a recibir un reembolso completo, pero solo me reembolsaron $ 10	0
how contact the seller	cómo contactar al vendedor	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
how to response in my dispute case	cómo responder en mi caso de disputa	What is the solution of my case?	¿Cuál es la solución de mi caso?	0
What is the maximum amount of time a dispute lasts?	¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	What are time frames for opening dispute?	¿Cuáles son los plazos para abrir una disputa?	0
i dont want to cancel	no quiero cancelar	I want to cancel an order.	Quiero cancelar un pedido	0
Ryley knows my problem	Ryley sabe mi problema	The seller knows my email. What can I do?	El vendedor conoce mi correo electrónico. ¿Que puedo hacer?	0
can you ship out with 1 days shipping?	¿puedes enviar con 1 días de envío?	Can you ship to my country?	¿Puedes enviar a mi país?	0
my order is not moving	mi orden no se está moviendo	Why my order was disappeared?	¿Por qué mi orden desapareció?	0
when will my order be placed	¿Cuándo se colocará mi pedido?	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	0
So please delete my new account.	Así que por favor borra mi nueva cuenta.	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
how do I cancel dispute	¿Cómo cancelo la disputa?	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
i cancel the pre order	cancelo el pedido previo	How do I pay for pre-sale order?	¿Cómo pago el pedido de preventa?	0
check out page	echa un vistazo a la página	page in maintenance	página en mantenimiento	0
also I can't open other pages with such goods	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	Can I contact you by other ways?	¿Puedo contactarte de otras maneras?	0
Hi, how can I add photos on my feedbacks?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	How can I add my shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	0
what is written on judgment is in chinese and it has taken long	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
When I open a dispute it says Order empty	Cuando abro una disputa, dice Order empty	How do I open a dispute on a received order?	¿Cómo abro una disputa en un pedido recibido?	0
you are the 4th person I have now talked to about the same problem. Can i speak to a supervisor? I was told I was going to receive an email within 24hrs about an appeal.	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
By one of my ordered products I cannot see the tracking details	Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	Why I cannot see my feedback?	¿Por qué no puedo ver mis comentarios?	0
where I can see my coupon page?	donde puedo ver mi página de cupones?	Where I can see the number of my order tracker?	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
do you speak spanish?	¿hablas español?	do you speak russian	hablas ruso	1
how to edit shipping address	cómo editar la dirección de envío	How can I edit my shipment address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	1
I cannot upload photo in dispute	No puedo subir foto en disputa	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
can I change size	puedo cambiar el tamaño	I need to change the size	Necesito cambiar el tamaño	1
Why my order is not moving ahead	Por qué mi pedido no avanza	why my order is freeze	por qué mi pedido se congela	0
Where I can find an information for a refused dispute	Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
how do i use select coupon	¿Cómo uso el cupón selecto?	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	0
Why can't I place an order	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	Why did I fail to place an order?	¿Por qué no hice un pedido?	1
Who will bear the shipping cost?	¿Quién asumirá el costo de envío?	How do I pay the shipping cost?	¿Cómo pago el costo de envío?	0
There is a problem with the system	Hay un problema con el sistema	After check system	Después del sistema de verificación	0
can i order on company name?	¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	How can I find a specific company?	¿Cómo puedo encontrar una empresa específica?	0
Cancelled Orders Finished means	Pedidos cancelados Terminados significa	removing finished orders	eliminar pedidos terminados	0
talk to someone	habla con alguien	It's hard to talk to a machine. I want to talk to someone.	Es difícil hablar con una máquina. Quiero hablar con alguien	1
i will ask another help	voy a pedir otra ayuda	Why you ask for another payment when I have already made payment?	¿Por qué solicita otro pago cuando ya he realizado el pago?	0
How do I use a coupon or discount	¿Cómo uso un cupón o descuento?	I do not know how I can use my coupon	No sé cómo puedo usar mi cupón	1
delete order history	eliminar el historial de pedidos	how to delete off your order	cómo eliminar tu pedido	1
Are you married?	¿Estás casada?	are you there	estás ahí	0
how do i set shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	Why I failed to set my shipping address	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
you didn't understand me	no me entendiste	you cant help me	no puedes ayudarme	1
i am in mexico, do i need an permission to receive my orden?	estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	I do not receive my confirmation email. What can I do?	No recibo mi correo electrónico de confirmación. ¿Que puedo hacer?	0
how to return item	cómo devolver el artículo	How do I return a item shipped by the seller?	¿Cómo devuelvo un artículo enviado por el vendedor?	1
If I order a shipping free product, do i need to pay for custom duty in my country??	Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	do i have to pay duty for products	¿Tengo que pagar impuestos por los productos?	1
For example this store, How to find the item ship from USA	Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	how can I find the address of a store?	¿Cómo puedo encontrar la dirección de una tienda?	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I have not received my money.	No he recibido mi dinero	0
The wireless charger l received is faulty and doesn't charge	El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	do you charge for customs	cobra por aduana	0
the payment write For security reasons this process can not be continued.	el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	Your order has been cancelled for security reasons.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	1
How to return back the item	Cómo devolver el artículo	I want to return the product back	Quiero devolver el producto	1
what is a buyer protection?	¿Qué es una protección del comprador?	What if a seller advertise Buyer Protection and then refuse to use it?	¿Qué sucede si un vendedor anuncia la Protección del comprador y luego se niega a usarla?	0
No received email confirmed	No se recibió correo electrónico confirmado	You have entered incorrect e-mail	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
Good morning, I would like to know how to be an affiliate and sell the products	Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	I would like to know what with my order?	Me gustaría saber qué con mi pedido?	0
is there a phone number i may call?	¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	I need a number to call to talk to someone	Necesito un número para llamar para hablar con alguien	1
i receive the order after getting refund	recibo el pedido después de obtener el reembolso	I want to cancel the order and receive a refund.	Quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso.	0
I have my credit card with you for instant pay,	Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	1
eve My Name is Robert Quandt	Eva, mi nombre es Robert Quandt	my name is	mi nombre es	1
Why is my order cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
I do not have the order number only the ticket	No tengo el número de orden solo el boleto	so what i have to do	entonces qué tengo que hacer	0
hi, How to resume the dispute? i am travelled and dispute was closed	hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	0
how do i reset password?	¿Cómo restablezco la contraseña?	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
because the platform is blocked is days	porque la plataforma está bloqueada es días	Why the promotion starts 2 days?	¿Por qué la promoción comienza 2 días?	0
How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
HI,I MAKE A ORDER AND I CAN'T TO PAY ,ALWAYS I HAVE THE SAME MASSAGE	HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	I found the same product cheaper. Can I cancel my order?	Encontré el mismo producto más barato. ¿Puedo cancelar mi pedido?	0
Can you tell me when will I order my order Me 2017-05-22 12:05 hello I have already written twice that you have not received my order. And you have cheated twice	¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	My order has been canceled. Can you tell me why?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
can you ck only order?	¿puedes pedir solo?	can you help me with the status of order	me puedes ayudar con el estado de la orden	1
i have question about New black Mini USB Wifi Adapter Pocket Network Wireless Router 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	I have a question about a dispute	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
you didn't understand me	no me entendiste	do you like me	Te gusto	0
how to fi	cómo fi	How to check saved stores?	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
I need to open a dispute	Necesito abrir una disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	1
Have received no any information on why this shipment has been cancelled	No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	Has payment for this order been received?	¿Se ha recibido el pago de esta orden?	0
Dear friend, Thanks for your message and order. When we are arranging to refund to you, and the system showed you opened the dispute, so we could not refund to you. Please don't worry. We will not let you lose your money. Could you please cancel the di	Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	We reached an agreement, please return my money	Llegamos a un acuerdo, por favor devuelva mi dinero	0
how to get an invoice	cómo obtener una factura	How can I get an invoice?	¿Cómo puedo obtener una factura?	1
I already did this is nothing.	Ya lo hice, esto no es nada.	What if I already paid?	¿Qué pasa si ya pagué?	0
Are you able to help me	Eres capaz de ayudarme	you can not help me	usted no me puede ayudar	0
i have activated my secure card 3d	he activado mi tarjeta de seguridad 3d	How can I confirm my transaction is secure?	¿Cómo puedo confirmar que mi transacción es segura?	0
I talked to the saller	Hablé con el saller	I was told that I was sent an email but I do not know where it is	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
A couple of weeks ago I searched for NASA shirts in the store, back then it had many results. But now it has no results. How can I find those products again?	Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	How many products can I add to Wish List?	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
Hi, I need support. I try to add a new credit card for payment, but after insert credit card data and confirm, I receive this message: "Oops, we failed to save your card due to system reason. Please try again later."	Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	Why I cannot make the payment with credit card?	¿Por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito?	0
cancel awaiting for payment	cancelar esperando el pago	How do I cancel order in Awaiting Delivery?	¿Cómo cancelo el pedido en Esperando entrega?	0
Is not there a human to attend to?	¿No hay un humano para atender?	i want to get human	quiero obtener humanos	1
Payment failed Reason: The service is currently unavailable. Suggestion: You may choose another card or payment method to continue your payment.	Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	Do you have PayPal as payment method?	¿Tiene PayPal como método de pago?	0
I gave up buying a product but I want information that is not paid back	Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	I want money back	Quiero dinero de vuelta	1
I have been asking for help for 30 minutes. Please put your boss on?	He estado pidiendo ayuda durante 30 minutos. Por favor pon a tu jefe?	i want your boss	quiero tu jefe	1
I do not want to cancel the order, I want you to respond with the product is possible?	No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	I want to cancel the order. There is mistake.	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
i do it but not working	Lo hago pero no funciona	Do you have a working phone?	¿Tienes un teléfono que funcione?	0
Why can't I order?	¿Por qué no puedo ordenar?	Why can't I place an order via WebMoney??	¿Por qué no puedo realizar un pedido a través de WebMoney?	0
He wrote it to me yesterday	Él me lo escribió ayer	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
how do i talk to service team	como hablo con el equipo de servicio	How do I talk with a salesman?	¿Cómo hablo con un vendedor?	1
when I want to pay, an old discarded card comes up. I have to enter my new card number EVERY time, and it is annoying. How can I deleted the old discarded visa card	cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	Can I pay with ATM Visa card?	¿Puedo pagar con tarjeta ATM Visa?	0
done all of that	hecho todo eso	no help at all	sin ayuda en absoluto	0
The only way to pay for the product is with the card?	La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	I cannot find a way to pay with PayPal	No puedo encontrar una forma de pagar con PayPal	0
What are you doing	Qué estás haciendo	how are you doing!	¡como estas!	1
will all item be shipped together	se enviarán todos los artículos juntos	Are orders come all together?	¿Las órdenes vienen todas juntas?	1
i need to locate a store	Necesito ubicar una tienda	I cannot locate my goods using the tracking number	No puedo ubicar mis productos usando el número de seguimiento	0
im trying to figure out why order was cancelled	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
Hello, I want to open a dispute, but I can not upload photos or video	Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Hello, I 'm waiting for my appeal to be verified. How long will it take. The seller is already asking me what happened.	Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	What is symbol for a verified seller?	¿Qué es símbolo para un vendedor verificado?	0
i give them time to do something	les doy tiempo para hacer algo	How do I get photos without the store numbers on them?	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
The products received are not what I have agreed	Los productos recibidos no son los que he acordado	I am Brazilian and can I to buy what I want?	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	how to withdraw escalated dispute?	cómo retirar una disputa escalada?	0
What I have to do for my seller to be able to adjust a price	Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	The seller knows my email. What can I do?	El vendedor conoce mi correo electrónico. ¿Que puedo hacer?	0
i sent a request but nothing came through	envié una solicitud pero no salió nada	My order came but color different from that I ordered.	Mi pedido llegó pero el color es diferente al que pedí.	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I set up shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	0
I want for the seller to adjust the price with no shipping but I need the order in hold for them to fixed	Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	I am buying from different suppliers but need them together	Estoy comprando a diferentes proveedores pero los necesito juntos	0
can you send me phone number for customer support for USA?	¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	How can i contact a customer support in person via phone?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	1
yes, I keep trying to pay but it wont work	sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	i have a coupon but checkout wont apply.	Tengo un cupón pero no se aplica el pago.	0
I can't open dispute. Time is over	No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
How can I put the name of my street address?	¿Cómo puedo poner el nombre de mi calle?	How can I change my email? I put a wrong email.	¿Cómo puedo cambiar mi correo electrónico? Puse un correo electrónico equivocado.	0
I want to buy the cards in my shopping cart. How can I get you to print my instructions on them please?	Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	how can i print the invoice for my order	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	0
Is that Phone free?	¿Es ese teléfono gratis?	is shipping free	está enviando gratis	0
how to file a complaint	cómo presentar una queja	how do I close a complaint	¿Cómo cierro una queja?	0
should i take the package by myself?	¿Debo tomar el paquete yo solo?	How long it will take to get my package?	¿Cuánto tiempo llevará obtener mi paquete?	0
what is written on judgment is in chinese and it has taken long	lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	What if the Shipping takes too long?	¿Qué pasa si el envío tarda demasiado?	0
AWAITING PAYMENT APPROVAL	ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	Why my order status says awaiting your payment?	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
talk with human	hablar con humanos	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
I have a problem with the bad seller	Tengo un problema con el vendedor malo	I have a problem with the seller, and I want to contact them.	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	0
how to add additional feedback in mobile	cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
I need help with an order Im trying to place. Everytime I click to buy, it just refreshes back to the shopping cart without purchasing	Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	I am trying to place an order but it says error	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	1
my email has changed and i can not access my old one	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
in order summary there is not showing s 'Dispute option	en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	it's about my order	se trata de mi orden	0
package description should not be mentioned	descripción del paquete no debe ser mencionado	What if the package lost?	¿Qué pasa si el paquete se pierde?	0
How do I use Warranty Service?	¿Cómo uso el servicio de garantía?	how do i contact customer service	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	0
How can I contact customer service	¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	how do i contact customer service	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
Hello! I want to retreive my credit card info from my account. How can I do that?	¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
You people are not treating me right	Ustedes no me están tratando bien	You confused me.	Me confundiste.	0
I cannot response to claim	No puedo responder para reclamar	I want to make a claim	Quiero hacer un reclamo	0
So are you not able to help?	Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	You are so clever.	Eres tan listo.	0
Can I pay to an account? maybe they can give it to me	¿Puedo pagar a una cuenta? tal vez ellos puedan dármelo	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
its less than 20	es menos de 20	Can I pay for 20 items?	¿Puedo pagar 20 artículos?	0
can you see my question?	¿Puedes ver mi pregunta?	Can I put you a question?	¿Puedo hacerte una pregunta?	1
It was not bank transfer	No fue una transferencia bancaria	What is bank transfer related Information?	¿Qué es la información relacionada con la transferencia bancaria?	0
Payment failed Reason: The service is currently unavailable. Suggestion: You may choose another card or payment method to continue your payment.	Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	My payment have failed	Mi pago ha fallado	1
how to respond dispute	cómo responder una disputa	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
There is no button to click	No hay un botón para hacer clic	Why nothing happens when you click the button?	¿Por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón?	0
order list pages	páginas de lista de pedidos	i wanna delete all in my order list	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
who will reimbursement seller on aliexpress	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	seller who refuses to answer to my emails	vendedor que se niega a responder a mis correos electrónicos	0
no i want to sell	no quiero vender	I want to call you	quiero llamarte	0
The payment was by ticket	El pago fue por boleto	I was deducted on payment, and the payment was not reflected on the order	Me dedujeron en el pago, y el pago no se reflejó en la orden	1
add credit card information	agregar información de la tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
I have an account and I can not reconnect and I want to place an order and have an invoice	Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	I have an account problem	Tengo un problema con la cuenta	1
I speak slowly because I use google translate	Hablo despacio porque uso el traductor de Google	i Want To Speak to The manager	Quiero hablar con el gerente	0
where is this Appeal button?	¿Dónde está este botón de Apelación?	The Open Dispute button is inactive.	El botón Abrir disputa está inactivo.	0
I forgot the login account id and password, what should I do?	Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	1
I can`t see my order	No puedo ver mi orden	my order can't go through	mi orden no puede pasar	0
can I speak with someone?	¿Puedo hablar con alguien?	Is there a number I can call to speak to someone live?	¿Hay algún número al que pueda llamar para hablar con alguien en vivo?	1
how to open a dispute'	cómo abrir una disputa '	How do I open an dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
Hello. I bought a dress last month, I paid and it was already shipped. However, today I went to look at where the dress was and saw that the request had been canceled. What happened?	Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	I need the dress before my wedding	Necesito el vestido antes de mi boda	0
What is wish list	¿Qué es la lista de deseos?	add to wish list	añadir a la lista de deseos	0
are you computer?	eres tu computadora?	Is this a computer or a real person?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
restore order list	restaurar lista de orden	How can i clear completed orders from My order list	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
how to response in my dispute case	cómo responder en mi caso de disputa	what is my case number?	¿Cuál es mi número de caso?	0
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I place an order?	cómo hago un pedido?	1
How to see the warranty	Cómo ver la garantía	How can I see my payment record?	¿Cómo puedo ver mi registro de pago?	0
SIR I PAY HAND TO HAND	SIR PAGO MANO A MANO	The parcel is on the hand of the customs, how can I make the clearance?	El paquete está en manos de las aduanas, ¿cómo puedo hacer la autorización?	0
i am fine	Estoy bien	I am angry	Estoy enojado	0
I made the payment first.	Hice el pago primero.	Why it was closed after I made the payment?	¿Por qué fue cerrado después de que hice el pago?	0
Hello! My entry was blocked, 2 times answered that the rights of the buyer were violated, but I honestly opened the dispute when I did not receive the goods, so far it has not been received	¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	I have not received my orders so I escalated it and it is been forever.	No recibí mis pedidos, así que lo intensifiqué y ha sido para siempre.	0
i dont remember which one i used	No recuerdo cuál usé	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	0
and I have not received any mail in the past 24 hrs	y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	when a seller does not answer my mail what do i have to do	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
a colleague said he would be restored	un colega dijo que sería restaurado	What if the seller says he lost my order?	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
how i can verified my account	cómo puedo verificar mi cuenta	How can I cancel the verified payment?	¿Cómo puedo cancelar el pago verificado?	0
Where I can find the feedback from the seller?	¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	Can I find verified seller?	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
My account has the problem	Mi cuenta tiene el problema	i have problem with my shipping problem	tengo un problema con mi problema de envío	0
urge seller to ship the ite,	instar al vendedor a enviar el ite,	Will I automatically get a refund if the seller does not ship my order?	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
My refund is not at the correct price. What should I do?	Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	what should i do next?	¿Qué debería hacer después?	0
this my order number	este es mi numero de orden	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	0
I brought something and they done have it, so I need my refund	Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	I need help on something	Necesito ayuda en algo	0
i need to raise dispute	necesito plantear una disputa	Do I need to return the package if I open a dispute?	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
Hi, I live in Canada and I'm currently tracking my package and the status says it has arrived in destination country but it says it is in Istanbul. Was my package sent to the wrong country?	Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	my package has been to a wrong shipping address due to supplier's fault?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa del proveedor?	1
why is my order showing shipment cancelled?	¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	Why the order is not showing on my account?	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
How to find seller is reliable	Cómo encontrar vendedor es confiable	How to find a table of sizes	Cómo encontrar una tabla de tamaños	0
HI see my message i sent you a minute ago	Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	How can I see message?	¿Cómo puedo ver el mensaje?	0
EVA I WANT TO TALK TO HUMAN	EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	I want to get human	Quiero obtener humanos	1
Where can I use my refund?	¿Dónde puedo usar mi reembolso?	I can not use my coupons	No puedo usar mis cupones	0
i cannot use select coupon	No puedo usar el cupón seleccionado	Why I cannot use Select Coupon?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
I have a question about taxes	Tengo una pregunta sobre impuestos	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	0
how to make an appeal	cómo hacer una apelación	How does the payment make?	¿Cómo funciona el pago?	0
need to know how I will receive my full amount of my dispute, seller only want to give me $15,00	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	i want to know how my order is?	quiero saber cómo es mi pedido?	0
THE SYSTEM SAID DELIVERY FAILED	EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	The seller said that the goods lost.	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
No speak english	No hablo inglés	I not speak english	No hablo Inglés	1
how to leave feedback	cómo dejar comentarios	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
how to get the order number	cómo obtener el número de orden	how fast i can get my order.	qué tan rápido puedo obtener mi orden	0
Hello, i'm from Poland	Hola, soy de Polonia	hello from spain	hola de españa	0
how do i delete my orders under my account	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	0
it showed failed to log page	mostró que no se pudo registrar la página	I cannot log in	No puedo conectarme	1
how to use paypal	cómo usar paypal	Can I use PayPal? There is no option on payment selection	¿Puedo usar PayPal? No hay opción en la selección de pago	1
how to get an invoice	cómo obtener una factura	I want to get a invoice for my product.	Quiero obtener una factura por mi producto.	1
The order I canceled was not refunded yet	El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	Why I had an order canceled?	¿Por qué cancelé una orden?	0
and will they all be the same design	y todos serán del mismo diseño	no help at all	sin ayuda en absoluto	0
trouble logging in	problemas al iniciar sesión	I am having a trouble with my payment going through	Estoy teniendo problemas con mi pago.	0
I don't want my credit card remembered	No quiero recordar mi tarjeta de crédito	I want to about Credit Card Refund	Quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito	0
may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	I do not know when the status Was suspicious order	No sé cuando el estado era sospechoso	0
i have a problem with the seller	tengo un problema con el vendedor	I have a problem with a bad seller	Tengo un problema con un vendedor malo	1
can you send goods to iran?	¿Puedes enviar bienes a Irán?	how can i send you mail	¿Cómo puedo enviarte correos?	0
can not login my account	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	can i change my buyer account to an seller account?	¿Puedo cambiar mi cuenta de comprador a una cuenta de vendedor?	0
I have a problem since one day ago	Tengo un problema desde hace un día	I made a dispute one month ago but it is still in processing. What can I do?	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	0
How can I send back the jacket I bought to change the size	¿Cómo puedo devolver la chaqueta que compré para cambiar el tamaño?	how can I find what I recently bought from you?	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
How to Disable automatic login to russian site	Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	How do I get login ID?	¿Cómo obtengo la ID de inicio de sesión?	0
how to confirm a order	cómo confirmar una orden	Why the deadline for confirm order received changed?	¿Por qué cambió la fecha límite para confirmar el pedido recibido?	0
All the time you say that you are going to refund me but you don't do	Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	How can you don't know?	¿Cómo puedes no saber?	0
Didnt say anything about email	No dije nada sobre el correo electrónico	I have not received anything	No he recibido nada	0
fabric on children's clothes	tela en la ropa de los niños	Do you wear clothes?	¿Usa ropa?	0
I try now	Lo intento ahora	I try to pay with my coupon but it is expired!	¡Intento pagar con mi cupón pero está vencido!	0
how do I extend buyer protection?	¿cómo extiendo la protección del comprador?	How do I pay securely without Buyer Protection?	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
How are you today?	¿Cómo estás hoy?	How long to get an order that is placed today	¿Cuánto tiempo para obtener un pedido que se coloca hoy	0
i talk with saller and he say me for whait this 69 days for he resolved my question	hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
my order status is closed wahy???	el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	Why my order is closed?	¿Por qué mi pedido está cerrado?	1
manage my shopping cart	administrar mi carrito de compras	I cannot find some of the items I put in my shopping cart	No puedo encontrar algunos de los artículos que puse en mi carrito de compras	0
contact the seller?	¿Contacta al vendedor?	The product is not good and cannot contact the seller	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
I placed an order and a dispute was opened and still haven't got my refund for over a month now.	Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	I have opened dispute one month ago and I am still waiting for your response.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
Don't bother helping. This is not helping.	No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	i dont speak english	no hablo ingles	0
no, you need cancel my email for me to buy again	no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	I need cancel my order	Necesito cancelar mi orden	0
I did not but anything	No lo hice, pero nada	I can not order anything now	No puedo ordenar nada ahora	0
The shipment did not arrive	El envío no llegó	How do I get a refund if the product did not arrive?	¿Cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó?	0
How long is my order arriving? Is it over? Will I have the refund?	¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	I have not received a partial refund of my order	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
Im not happy about dispute results	No estoy contento con los resultados de la disputa	Im having problems with this order	Estoy teniendo problemas con esta orden	0
i'm live in india so how much time to i get product?	estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	Is there any tax if I want my product in India?	¿Hay algún impuesto si quiero mi producto en India?	0
awaiting for payment	a la espera del pago	I made a payment for the item but the system shows Awaiting Payment?	Hice un pago por el artículo pero el sistema muestra ¿Esperando el pago?	0
really so I have to stay online for yet another half hour?	¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	I have posted a number of questions to suppliers, no answer yet	He publicado una serie de preguntas a los proveedores, todavía no hay respuesta	0
you can help m	puedes ayudar m	can you help me with	puedes ayudarme con	1
how to submit a feedback	cómo enviar un comentario	How to report feedback abuse?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
##I have a problem with the seller, and I want to contact them	## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	I have a problem with a bad seller	Tengo un problema con un vendedor malo	0
I request the refund of this request, since I have not received	Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	I want to revise refund request	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
The money was not returned to my account, although the dispute has been resolved in full money, it's been 2 months already, and there is no money	El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	the product has been returned to the seller. When can I get my money	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
the wedding gown i bought was too big for the bride, despite the fact that i put the size to follow	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	How do I buy wedding dress?	¿Cómo compro un vestido de novia?	0
after open dispute	después de una disputa abierta	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
How can i get an order receipt or invoice?	¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	How do I get my invoice?	¿Cómo obtengo mi factura?	1
I am trying to add my card but it wont let me	Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	I am trying to pay with a visa card and it is not allowing me to pay	Intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar	0
is it possible to export a report of all my shopping?	¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	How can I pay all my goods on shopping cart in one payment	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago?	0
how can I pay paypal?	¿cómo puedo pagar paypal?	Can I pay for PayPal?	¿Puedo pagar por PayPal?	1
i just want my fucking password	solo quiero mi puta contraseña	I just want to confirm payment via western union	Solo quiero confirmar el pago a través de western union	0
A long time ago I forgot what my password was. I tried to get somebody to help me bust nobody would. I stopped buying things from the website.	Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	My order was cancelled but I have received things from this site.	Mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio.	0
how to set shipping method	cómo establecer el método de envío	How do I set up shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
how to use reward points	cómo usar puntos de recompensa	How to use shopping cart?	¿Cómo usar carrito de compras?	0
I want to collect the order in the cart.	Quiero recoger el pedido en el carrito.	I want to buy a product but i cannot add to my cart	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
There is a mistake translating a word "order" in English to Turkish...	Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	How do I change the word to Chinese?	¿Cómo cambio la palabra al chino?	0
logged in as a guest 5 hours ago and placed an order I have not received notification	inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	i have placed an order	he hecho un pedido	0
wait... let me show u a snapshot...	espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	Are u able to help me	¿Eres capaz de ayudarme?	0
Do you actually have any other answer for me	¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	do you have any email address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
It has been almost half a year!	¡Ha sido casi medio año!	refund has not been received. has been more than 10 days	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	1
how I pay money?	cómo pago el dinero?	does being a member mean I have to pay money	ser miembro significa que tengo que pagar dinero	0
how to change price	cómo cambiar el precio	How can I search the products with lower price?	¿Cómo puedo buscar los productos con un precio más bajo?	0
i dont remember which one i used	No recuerdo cuál usé	I have made orders, which have Free EMS shipping from one supplier (seller). But He sent my parcel in one box airmail.	He hecho pedidos, que tienen envío EMS gratuito de un proveedor (vendedor). Pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo.	0
How do I cancel account?	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I restore the account?	¿Cómo restauro la cuenta?	0
how to pay via western union	cómo pagar a través de Western Union	How do I pay for my order using western union?	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	1
how can I file for an appeal	¿Cómo puedo presentar una apelación?	How to file a claim?	¿Cómo presentar un reclamo?	0
add email address	agregar dirección de correo electrónico	I cannot add a delivery address	No puedo agregar una dirección de entrega	0
You people are not treating me right	Ustedes no me están tratando bien	can I talk with a people?	¿Puedo hablar con un pueblo?	0
remove my card number	eliminar mi número de tarjeta	remove my name in the transaction	eliminar mi nombre en la transacción	0
i cannot send any message to the vendors	No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	Are there any vendors in north America?	¿Hay algún proveedor en América del Norte?	0
How can I add paypal	¿Cómo puedo agregar paypal?	How can I add my P.O box in shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
No please listen.....I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please h	No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
just a moment	sólo un momento	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
How to response the proposal in my dispute case	Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	Dispute Case NO	Caso de disputa NO	0
What is my order?	¿Cuál es mi orden?	My order was cancelled. What is the problem?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	0
Payment error in App	Error de pago en la aplicación	Sign in error. Error code: 83.	Iniciar sesión error Código de error: 83.	0
How do I change my email address	¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	How do I change email address?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico?	1
My account has the problem	Mi cuenta tiene el problema	My order was closed since the supplier account has been disabled	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
how to deactivate my account?	cómo desactivar mi cuenta?	How do I edit my account?	¿Cómo edito mi cuenta?	0
good evening I had a problem with my credit card and the money that was in authorization was returned, have you received my payment?	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	you never returned my money	nunca devolviste mi dinero	1
Turkey is above 30 euros from property taxes to Drews can be a measure of how you will	Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	how can I find what I recently bought from you?	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
how to place the order but do not pay for it	cómo hacer el pedido pero no pagarlo	How do I pay the order by Bank Transfer?	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	0
where can i find the iDeal icon? i cant find it anywhere	¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	Where can I find old messages from the seller?	¿Dónde puedo encontrar mensajes antiguos del vendedor?	0
Unable to create an account	No se puede crear una cuenta	Sorry, your account has been flagged for some reasons and you are unable to participate in this promotion.	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
one of my order is in a good adres but in the english languages orders can you change that into dutch	uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	Can I change my feedback for order?	¿Puedo cambiar mis comentarios por orden?	0
I paid 3 times for the same order by mistake	Pagué 3 veces por la misma orden por error	Why I paid two times?	¿Por qué pagué dos veces?	1
How can i get the nacional tracking code for my product?	¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	Can i get my product on cash on delivery?	¿Puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega?	0
The payment was by ticket	El pago fue por boleto	I pay the ticket twice. What can I do?	Pagué el boleto dos veces. ¿Que puedo hacer?	0
how to find seller rating	cómo encontrar la calificación del vendedor	How can I see the rating of a seller?	¿Cómo puedo ver la calificación de un vendedor?	1
hello! may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	may i know support email	puedo saber el correo electrónico de soporte	0
I brought something and they done have it, so I need my refund	Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	i have done that	ya lo he hecho	0
click here ,where?	haga clic aquí, ¿dónde?	Why you are here?	¿Por que estas aqui?	0
The money was not returned to my account, although the dispute has been resolved in full money, it's been 2 months already, and there is no money	El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	My money has been taken out from my bank but I did not get confirmation	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
I want for the seller to adjust the price with no shipping but I need the order in hold for them to fixed	Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	I want to know the price in Euro	Quiero saber el precio en euros	0
i do all -and cant	hago todo, y no puedo	how do I get all my items into one cart?	¿Cómo puedo obtener todos mis artículos en un carro?	0
it is not letting me sign in?	no me permite iniciar sesión?	I fail to sign in the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
the color number was L	el número de color era L	The seller sent wrong color	El vendedor envió un color incorrecto	0
my email has changed and i can not access my old one	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	I changed my email. How can I update it on your site?	Cambié mi correo electrónico ¿Cómo puedo actualizarlo en su sitio?	1
I want to know about my refund	Quiero saber sobre mi reembolso	I want to know about history of a seller	Quiero saber sobre la historia de un vendedor	0
where can i find the iDeal icon? i cant find it anywhere	¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
I had placed an order for 17 items and I received two things and the rest of the orders got cancelled as payment was not made. But the money for all the 17 items have been taken from my bank.	Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	My order was cancelled but I have received things from this site.	Mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio.	0
Why is the shipment cancelled	Por qué se cancela el envío	Why my order was cancelled by email?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
I need to advise, the salesperson wrote to me to open a dispute, only after I was able to open the dispute.	Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
please to meet you too	por favor, conocerte también	you talk too fast	hablas muy rápido	0
I want to cancel the extra shipping charge for the item I bought.	Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	I have some extra charge on my credit card	Tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito	0
I need to understand why my orders have been cancelled	Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	I have not been repaid for a cancelled order	No he recibido el reembolso por una orden cancelada	0
to find my order number etc.	para encontrar mi número de orden, etc.	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
I received an item that I was sent a refund for, how do I pay now?	Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	Do I have to pay for wrong item return	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	0
how to claim coupon	cómo reclamar el cupón	How long will my claim be resolved?	¿Cuánto tiempo se resolverá mi reclamo?	0
recover app coins	recuperar monedas de la aplicación	not get Coupon after download APP as new user	no obtener cupón después de descargar la aplicación como nuevo usuario	0
How do I change size, shipping etc. of my order?	¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	How do I change my shipping type on an order?	¿Cómo cambio mi tipo de envío en un pedido?	1
i have been using your service for years. now i can't get in to sign they say my password is wrong	he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	I do not have a password	No tengo una contraseña	1
where is my product	donde esta mi producto	Where is my money?	¿Dónde está mi dinero?	0
fast shipping method	método de envío rápido	You reply very fast.	Usted responde muy rápido.	0
How do I get an order number before paying? Seller wants to change the price.	¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	How do I change a feedback on the seller and the goods?	¿Cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos?	0
it said it was unsuccessful in loading it	dijo que no tuvo éxito en cargarlo	I want to buy but it said Cannot ship to my region	Quiero comprar pero dice No puedo enviar a mi región	0
The time of my order arrives is over, will I have the refund?	La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	My processing time is over and I want to extend.	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
so tell ,e the store	así que dile, e la tienda	tell the size	decir el tamaño	0
how to reset account passwords	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	how to turn buyer account to seller account?	cómo convertir la cuenta del comprador en cuenta del vendedor?	0
so can't do bank payment if t	entonces no puede hacer el pago bancario si t	I paid by bank transfer, but the payment is not received	Pagué por transferencia bancaria, pero no se recibió el pago	0
I prefer en Spanish	Prefiero un español	My account is showing up in Spanish, I need English.	Mi cuenta aparece en español, necesito inglés.	0
This is not helping.	Esto no está ayudando.	Not helping at all	No ayuda en absoluto	1
are you a real agent?	¿Eres un agente real?	are you real?	¿eres real?	1
now i forget my password	ahora olvido mi contraseña	forgot my password	Olvidé mi contraseña	1
No, I need an answer from you.	No, necesito una respuesta tuya.	you keep giving the same answer	sigues dando la misma respuesta	0
What are you doing	Qué estás haciendo	what do you like?	¿qué te gusta?	0
How do i add evidence?	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add coupons to my order?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
but i already paid for it	pero ya pagué	I left a feedback for a company and I want to change what I wrote	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
the seller have other behavior	el vendedor tiene otro comportamiento	Confirm if have other problem	Confirmar si tiene otro problema	0
reset account password	restablecer contraseña de cuenta	Can you generate a new password for my account?	¿Puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta?	1
i got an error on my order getting confirmation that my payment was successful	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	Why my payment got cancelled?	¿Por qué mi pago fue cancelado?	0
The only way to pay for the product is with the card?	La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	i only have debit card malaysia	solo tengo tarjeta de débito Malasia	0
other orders arrived in time	otras órdenes llegaron a tiempo	The delivery is not yet arrived	La entrega aún no ha llegado	0
Hi, I need help with my appeal	Hola, necesito ayuda con mi apelación	I need help with locating my order	Necesito ayuda para ubicar mi pedido	0
How can I change feedback	¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	How do I change my feedback on an item?	¿Cómo cambio mi opinión sobre un artículo?	1
I still have not made the refund?	Todavía no he hecho el reembolso?	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
I have not receive my money yet	No he recibido mi dinero todavía	I already paid my ticket but it appears as I have not paid yet, what do I do?	Ya pagué mi boleto, pero parece que aún no he pagado, ¿qué debo hacer?	0
I just wanted to know, is it possible to hold funds from being credited back to my account? An order of mine was recently cancelled and I would like to use those same funds and a topup to purchase something else.	Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	I would like to know what with my order?	Me gustaría saber qué con mi pedido?	0
my name is Bill	mi nombre es Bill	I want to edit my name on shipping address	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	0
can you find my order number	puedes encontrar mi numero de orden	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
how to remove debit card from account	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	How to remove unnecessary orders?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
I am from china	Soy de China	I am from country	Soy de país	1
how to deactivate my account?	cómo desactivar mi cuenta?	How can I log out my account?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
cancel order	cancelar orden	I need cancel an order but the seller still not cancel.	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
I am asking how to combine orders for payment if the order is still in my cart	Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	Can I combine my orders?	¿Puedo combinar mis pedidos?	1
I received a refund but not total why?	Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	I have received the goods and I also received full refund.	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
I have speak with one of your colleagues and they told me that they will see	He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
High Quality 2016 Men Shoes Sport Lace Up Casual Shoes Men Flats Breathable Mesh Shoes Men Tenis size 39-48	Alta calidad 2016 hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño 39-48	What is quality of this product?	¿Cuál es la calidad de este producto?	0
I have contact the seller a view times but he didn't give my money back	He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	How do I have my money back of the order?	¿Cómo puedo devolver mi dinero del pedido?	1
how to make an appeal	cómo hacer una apelación	How to make a payment with another product refund?	¿Cómo hacer un pago con otro reembolso del producto?	0
bye bye bye Thanks	adiós, adiós, gracias	bye bye my love	adiós mi amor	1
Hello, please help me ASAP	Hola, ayúdame lo antes posible	Please help me to get my parcel	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
I have a compte I don't connected	Tengo una compte que no conecté	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
i do not Understand EVA what you mean.	No entiendo EVA lo que quieres decir.	do you understand Chinese	Entiendes Chino	0
How to set that no one can send message	Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	I can not send a message	No puedo enviar un mensaje	0
I received my orders and all of the costumes are too small. I need much larger sizes and are performance is coming up soon. Can I have three new costumes shipped out asap?	Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	How can I pay all my orders?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
how to delete account	cómo eliminar la cuenta	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
i don't have delete signed	no tengo borrado firmado	I don't know	No lo sé	0
I get received my products but i have paid for the products	Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	The products that I buy are suspect. But I did not received my money back.	Los productos que compro son sospechosos. Pero no he recibido mi dinero de vuelta.	0
how do I submit an appeal?	¿Cómo presento una apelación?	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
how to add passport information	cómo agregar información de pasaporte	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
WHAT DAY CAN I SPEAK WITH A HUMAN?	¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	can i speak with operator?	¿Puedo hablar con el operador?	1
could you help?	¿podrías ayudar?	Could you communicate with me in Russian	Podrías comunicarte conmigo en ruso	0
i already asked something i am talking with a computer isn't it	Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	I asked questions about the product, but received no response	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
after hpw much days i received my product my country is pakistan i got my tracing number 2 days before	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	If i order now with UPS how many days come the item in my country	Si ordeno ahora con UPS cuántos días vienen los artículos en mi país	1
how to reject the proposal	cómo rechazar la propuesta	seller reject my refund request.	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	0
What is sellers coupon	¿Qué es el cupón de vendedores?	My coupon is expired, what can I do?	Mi cupón ha expirado, ¿qué puedo hacer?	0
I think I double ordered. I need to cancel one of the orders	Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	I ordered in mistake. Can I cancel it?	Ordené por error ¿Puedo cancelarlo?	1
my account no work	mi cuenta no funciona	Can my visa gift card work?	¿Mi tarjeta de regalo de visa puede funcionar?	0
OMG can you get a supervisor please?	Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	Please help me to get my parcel	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
Submitted my appeal 4 days ago and I didnt have any answer	Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
Eva please check my problem resolution state?	Eva, por favor revisa mi estado de resolución de problemas?	i have problem with my shipping problem	tengo un problema con mi problema de envío	0
how can I report a fraud seller	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
save for later	guardar para más adelante	It will not save things to my wish list	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
replace card information	reemplazar la información de la tarjeta	Why will not this site accept my visa debit card information?	¿Por qué este sitio no aceptará la información de mi tarjeta de débito Visa?	0
was my credit card billed	fue mi tarjeta de crédito facturada	What is the progress of my credit card verification?	¿Cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito?	0
are you a real agent?	¿Eres un agente real?	is this live are you real	es esto en vivo eres real	1
I want to shipped my order all	Quiero enviar mi pedido todo	i wanna delete all in my order list	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
how can i change my billing address	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	How can I change my profile name?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	0
I want to remove an appeal	Quiero eliminar una apelación	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
i cannot pay for my item	No puedo pagar mi artículo	I cannot add the item to my cart	No puedo agregar el artículo a mi carrito	0
how to get invoice	cómo obtener la factura	How do I get invoice?	¿Cómo obtengo la factura?	1
how to apply warranty	cómo aplicar la garantía	Apply for compensation (SELECT COUPON)	Solicitar compensación (SELECCIONE CUPÓN)	0
i have not received my order.	no he recibido mi orden.	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
Contact Customer Service this option doesn't work	Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	how do i contact customer service	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
how many time take for delivery?	¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	What is on-time delivery?	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
How do I extend Processing Time of an order	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	How do I extend the Order Received deadline?	¿Cómo extiendo el plazo del pedido recibido?	0
Hello! I want to retreive my credit card info from my account. How can I do that?	¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	I would like to change my account info	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
my payment was failed	mi pago fue fallido	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
I have been waiting for disputes to end. At the same time the seller says I have not paid the money.	He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	I have a dispute but the seller response time has ended	Tengo una disputa pero el tiempo de respuesta del vendedor ha terminado	0
I placed an order and a dispute was opened and still haven't got my refund for over a month now.	Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	Until now I still have not reached my order	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	0
how can i change my billing address	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	How can I change my address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección?	0
how to find order number	cómo encontrar el número de pedido	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
in order summary there is not showing s 'Dispute option	en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	That's my order link	Ese es el enlace de mi pedido	0
May I know if how will I be able to delete my account?	¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	0
How do I exchange app coins	¿Cómo cambio monedas de aplicación?	How do I exchange for another color?	¿Cómo cambio por otro color?	0
how to use store coupon	cómo usar el cupón de la tienda	How can I use a coupon?	¿Cómo puedo usar un cupón?	0
Hello, Is there a location where I can find the invoices of my purchases?	Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	Where can I find my feedback from sellers?	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	0
i opened a dispute	abrí una disputa	I opened dispute but did not get an answer	Abrí la disputa pero no recibí una respuesta	0
pay as one	pagar como uno	How can i pay my orders in one payment?	¿Cómo puedo pagar mis pedidos en un solo pago?	1
I want to send an email	Quiero enviar un correo electrónico	do you have any e mail address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
how do i change my number?	¿Cómo cambio mi número?	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
Is there anyone who can help me with my credit card?	¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	Can I pay in installments on my credit card?	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
But money send	Pero el dinero se envía	I have cancelled order due wrong behavior of supplier, please send money back	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
change my credit card number	cambiar mi número de tarjeta de crédito	my order number is	mi número de orden es	0
Did you receive my order back yet?	¿Ya recibiste mi pedido?	Did you receive my verification documents?	¿Recibió mis documentos de verificación?	0
no i want to sell	no quiero vender	i want to get human	quiero obtener humanos	0
Do I need to pay custom duty	¿Debo pagar impuestos personalizados?	do i have to pay duty for products	¿Tengo que pagar impuestos por los productos?	1
Good morning, I would like to know how to be an affiliate and sell the products	Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
I have not received any attention from the seller	No he recibido ninguna atención del vendedor	I have not received my order I can not see any track of it on my account	No recibí mi pedido. No puedo ver ningún registro en mi cuenta.	0
i need help with	necesito ayuda con	i need some help	necesito algo de ayuda	1
Cancelled Orders what is meaning	Órdenes canceladas lo que significa	I have paid for my orders but the sellers have cancelled my order	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	1
How do I apply the Warranty Service?	¿Cómo aplico el servicio de garantía?	how do i contact customer service	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	0
i can not sign in	no puedo iniciar sesión	I fail to sign in the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
change card details refund	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	I want to change the card data	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	0
The seller refuses to refund or resend	El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	seller reject my refund request.	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	1
how can I file for an appeal	¿Cómo puedo presentar una apelación?	how to file dispute when confirmation timeout	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación	0
Hi. I have not received my products, and the status is finished now.	Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	Until now I still have not reached my order	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	1
I can't write English	No puedo escribir ingles	How can I write feedback for the goods?	¿Cómo puedo escribir comentarios para los productos?	0
how to open a dispute?	cómo abrir una disputa?	how to cancel accepted dispute	cómo cancelar una disputa aceptada	0
these links are not working I need a service team	estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	i need a number for customer service	necesito un número para el servicio al cliente	1
please can u give mave ur number to call	por favor puede dar su número de mave para llamar	Please give me help line number	Por favor dame el número de línea de ayuda	1
I paid 3 times for the same order by mistake	Pagué 3 veces por la misma orden por error	I pressed Pay Now button 3 times. What can I do?	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	1
Yes I brought a wig and what i wanted they done have	Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	I wanted to make an order to be delivered to China	Quería hacer un pedido para ser entregado a China	0
I closed the dispute because seller promised return my money, if I didin't get order 15 days, time was out, and now he didin't return my money	Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	my dispute is closed but I did not get my money back	mi disputa está cerrada pero no recuperé mi dinero	1
after making the payment, the cart is empty, but the transaction did not complete	después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	Did my last transaction go through?	¿Pasó mi última transacción?	0
Change Shipping address	Cambiar la dirección de envío	How do change my address?	¿Cómo cambio mi dirección?	1
My app coins are not added. What can I do?	Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	I do not have my coins	No tengo mis monedas	1
I ask you to return money or send new items with a tracking number!	¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	How do you return money if the goods are not received?	¿Cómo devuelves dinero si los bienes no se reciben?	1
sorry but you do not help me	lo siento pero no me ayudas	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	0
how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	1
Hello, my account is disabled and I can not make a dispute and my products do not reach me	Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	Why can not I have my account disabled?	¿Por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada?	0
how can I place an order without paying	¿Cómo puedo hacer un pedido sin pagar?	How do I delete a comment?	¿Cómo elimino un comentario?	0
i'm so disappointed, the last 3 product I orders on 1 in January and 2 in february still didn't arrive. From now how to have a confidence to order anything else!!!	Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	How can I place multiple orders from same seller so that shipping will be together?	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
DO you have an email address to send the claim?	¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	do you have any email	¿Tienes algún correo electrónico?	0
wanting place an order but i cannot	querer hacer un pedido pero no puedo	I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	1
so? i can;t	¿asi que? yo puedo; t	I am so stupid.	Soy tan estúpido.	0
I have 7 orders which I have not received. They have all passed their open dispute dates	Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	i can not open dispute because i do not have that option	No puedo abrir una disputa porque no tengo esa opción	0
I've ordered something and tomorrow it's been 3 weeks and he's still not help me	He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	I need help on something	Necesito ayuda en algo	0
Did not pay back	No devolvió	The products that I buy are suspect. But I did not received my money back.	Los productos que compro son sospechosos. Pero no he recibido mi dinero de vuelta.	0
what is my account user name?	¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	Can I change my last name on this account?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
items in one package	artículos en un paquete	I want to buy 4 items in one transaction	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
Waiting for my appeal to be verified.	Esperando a que se verifique mi apelación.	My order is Your Payment is Being Verified""	Mi orden es Tu pago está siendo verificado ""	0
Were can i find to fill the form for refund	¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	How can I find a shop?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
still showing refund processing	sigue mostrando procesamiento de reembolso	What happens on my dispute as I still do not have refund	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
You contacted a seller for me because of a defective item and they have not replied	Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	Seller gave me a defective item	El vendedor me dio un artículo defectuoso	1
i want to cancel my credit card	Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	I do not want to submit my credit card statement	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
I forgot my password I can not retrieve it and I can not connect because my mail already exists	Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
my account no work	mi cuenta no funciona	My login information does not work	Mi información de inicio de sesión no funciona	0
will all item be shipped together	se enviarán todos los artículos juntos	Will goods sent all together or separately?	¿Los productos se enviarán todos juntos o por separado?	1
The chat button is not working	El botón de chat no funciona	chat with a people	chatear con un pueblo	0
The deadline has expired and I can not open a dispute	La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	1
We are unable to create an account	No podemos crear una cuenta	How do I create my account?	¿Cómo creo mi cuenta?	0
This chat REALLY SUCKS.	Este chat REALMENTE CHUPA.	you are really no help at all	en realidad no eres de ayuda en absoluto	1
saying i didn't communicate	diciendo que no me comuniqué	I just got an email saying my order was closed from no payment. but I paid	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	0
i disputing refunds. but delete order list	estoy disputando reembolsos. pero borre la lista de orden	I want to cancel order but seller does not provide refunds	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no proporciona reembolsos	0
after I placed my order, I was told that there would be additional shipping because I changed my address. Well, I did not change my address. But, I paid the additional charges to see what	después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	I am not managing to change my shipping address	No estoy logrando cambiar mi dirección de envío	0
Can I still leave a feedback if the feedback button is already expired?	¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	I cannot leave feedback on an transaction.	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	1
Hi, how can I add photos on my feedbacks?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	How do I get photos without store number?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
About a month or so i was asked to provide validation documents. I submitted all the documents you requested. It hasnt been two months and i am being asked to submit them again. What the fuck? Why?	Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
I am a victim of a scam	Soy una víctima de una estafa	i am confused as to who i am speaking with	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
I would like a tracking number, how do I get one?	Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	How would I know if tracking number is available?	¿Cómo sabría si el número de seguimiento está disponible?	0
i cancelled an order and i need my money to go back on my card immediately	Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	will I get my money back if the order is cancelled	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	1
shipping back fee	tarifa de envío	Who pay for the shipping fee for sending the goods back?	¿Quién paga la tarifa de envío para devolver los productos?	1
Dear friend, Thanks for your message and order. When we are arranging to refund to you, and the system showed you opened the dispute, so we could not refund to you. Please don't worry. We will not let you lose your money. Could you please cancel the di	Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
The seller asked me my paypal number i told him that	El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	The seller told me to cancel the order to return the money. What can I do?	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
I want to be a dropshipper	Quiero ser un dropshipper	I want to earn money.	Quiero ganar dinero	0
I ask you to return money or send new items with a tracking number!	¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	I am new user and i have ask	Soy un nuevo usuario y tengo preguntas	0
What is Domestic Returns	¿Cuál es el rendimiento nacional?	what to say	qué decir	0
What is my order?	¿Cuál es mi orden?	What will happen to my order if the seller is closed?	¿Qué pasará con mi pedido si el vendedor está cerrado?	0
I want change to my contact name	Quiero un cambio en mi nombre de contacto	How can I change my contact name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	1
But money send	Pero el dinero se envía	On which account to send the money?	¿En qué cuenta enviar el dinero?	0
It is possible?	¿Es posible?	Is it possible to change feedback?	¿Es posible cambiar los comentarios?	1
How do I check if a seller reliable?	¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	How do I check my order	¿Cómo reviso mi pedido?	0
can you find my order number	puedes encontrar mi numero de orden	Do you have a phone number so i can place my order?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
SIR I PAY HAND TO HAND	SIR PAGO MANO A MANO	Can i pay with COD?	¿Puedo pagar con COD?	1
I have already send the proof to your colleagues	Ya envié la prueba a tus colegas	You can send the goods once again when I already paid?	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
leave a feedback	dejar un comentario	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	0
Hey. I have not received a refund yet of cash from the auction number	Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	Why have not I get a refund yet?	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	1
I paid my order several times, because?	Pagué mi pedido varias veces, porque?	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
I have contact the seller a view times but he didn't give my money back	He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	I have orders in dispute, when I will have my money back	Tengo pedidos en disputa, cuando tendré mi dinero de vuelta	1
You are saying anything about my refund	Estás diciendo algo sobre mi reembolso	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
Can you tell me if you are able to accept paypal for payments	¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	can you tell me your email address?	¿Me puede decir su dirección de correo electrónico?	0
i received an item today that I have been issued a refund. how can I pay now?	Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	How can I search item by item number?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
how to find a product?	cómo encontrar un producto?	How to find the product I want?	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	1
how do I get the order number	¿Cómo obtengo el número de pedido?	not received order how do i get my money back	orden no recibida, ¿cómo puedo recuperar mi dinero?	0
why my order was cancelled?	¿por qué mi pedido fue cancelado?	Why my order was cancelled for risk issue?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
password retrieval process	proceso de recuperación de contraseña	How to set my password?	¿Cómo establecer mi contraseña?	1
how to get the order number	cómo obtener el número de orden	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
How to place order?	Cómo hacer el pedido?	How do I place order?	¿Cómo hago el pedido?	1
I did not get the goods as described. Of course, I want to upload photos, of course, but it is not possible. I tried a video, but I can not upload it too	No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	I cannot upload a jpeg picture.	No puedo subir una imagen JPEG.	1
the status has not changed for 6-7 days	el estado no ha cambiado por 6-7 días	I sent money 3 days ago and the status do not changed	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	1
how to set the shipping address	cómo configurar la dirección de envío	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
see above question	ver la pregunta anterior	Type your question here	Escribe tu pregunta aqui	0
Is anybody there? Am I talking to a computer?	¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	are you a computer	eres una computadora?	1
where is the coupon located	¿Dónde está el cupón?	Where to get the coupon code when ordering?	Dónde obtener el código de cupón al hacer el pedido?	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
I'm interested in a kind of Minnie sheet	Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	you are so kind	eres muy amable	0
Hi, I live in Canada and I'm currently tracking my package and the status says it has arrived in destination country but it says it is in Istanbul. Was my package sent to the wrong country?	Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	Can I cancel my order if the order status says Payment Processing?	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
waiting for reply	esperando respuesta	You reply very fast.	Usted responde muy rápido.	0
hello my dear friend	Hola mi querido amigo	hello my friend	Hola mi amigo	1
I placed an order with one seller and paid, but they did not have the item pictured, I then cancelled the order and found another seller with the item, but will not take my card on file	Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	i returned the item to the seller	devolví el artículo al vendedor	0
I'm trying to place an order, can you assist?	Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	I am trying to place an order but it says error	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	1
The chat button is not working	El botón de chat no funciona	live chat button	botón de chat en vivo	0
Can american express be used?	¿Se puede usar American Express?	are you american	eres americano	0
Hello, when i access "my orders", i'm seeing that 3 products were ordered in double.	Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	i have placed 3 orders	He hecho 3 pedidos	0
the color number was L	el número de color era L	What color is your hair?	¿De qué color es tu cabello?	0
Sales email address	Dirección de correo electrónico de ventas	verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	0
how to feedback	cómo retroalimentar	How do I reply to feedback?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
how to respond dispute	cómo responder una disputa	What will happen if the seller does not respond to my dispute?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
Hey. My account is locked. I am an honest buyer, did not open disputes for no reason. I ask you to unlock the account.	Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	I am not able to see my account	No puedo ver mi cuenta	0
I am saying you only take us dollars?	¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	Do you only accept dollars?	¿Solo acepta dólares?	1
We cannot place orders on chrome or safari	No podemos hacer pedidos en cromo o safari	I cannot place my order	No puedo hacer mi pedido	1
this not help	esto no ayuda	Where is help?	¿Dónde está la ayuda?	0
how do I cancel account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I restore the account?	¿Cómo restauro la cuenta?	0
i ordered a phone. its broken	Pedí un teléfono. esta roto	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
i have just receive email saying that i have to return the battery and pay the return postage in order to get a refund, its not my fault receiving the wrong item therefore seller have to send me a return lebel	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	I have no return address	No tengo dirección de vuelta	0
I have already send the proof to your colleagues	Ya envié la prueba a tus colegas	I have already paid for my order	Ya pagué mi pedido	0
i need my money back on my card today	Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	When will I get my money back?	¿Cuándo recuperaré mi dinero?	0
when will my order be placed	¿Cuándo se colocará mi pedido?	I placed a order and I cannot find it in my orders.	Hice un pedido y no puedo encontrarlo en mis pedidos.	0
What are the shipping method?	¿Cuál es el método de envío?	the shipping method has changed due to the change of your shipping address	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	0
how do i reactivate my account	Cómo reactiva mi cuenta	How do I edit my account?	¿Cómo edito mi cuenta?	0
have sent an email with my passport and credit card photos	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	I have some extra charge on my credit card	Tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito	0
i want to reset my password	Quiero restablecer mi contraseña	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
When did I cancel the canceled payment of the account?	¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	Why did I fail to log in to my account?	¿Por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta?	0
How to edit my phone number	Cómo editar mi número de teléfono	How can I edit my profile?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
So, could you help me?	Entonces, ¿podrías ayudarme?	so nobody help me	entonces nadie me ayuda	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	The items are not received but seller does not answer anymore.	Los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde.	0
i see that you don't help me.i can't wait more time	Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	Need more time to check	Necesito más tiempo para verificar	0
how to add additional feedback	cómo agregar comentarios adicionales	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
I can`t enter my credit card	No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	Someone stole my credit card. What can I do?	Alguien se robó mi tarjeta de crédito. ¿Que puedo hacer?	0
I would like a tracking number, how do I get one?	Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	I do not have a tracking number	No tengo un número de seguimiento	1
I do not want partial refund, I want full refund	No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	I want to accept the solution of partial refund	Quiero aceptar la solución de reembolso parcial	0
mY CHAT ON 20.5.17 (IST) HASNT PRODUCED RESULTS AS PROMISED BY YOUR AGENTS.	MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	What if there are too many search results?	¿Qué pasa si hay demasiados resultados de búsqueda?	0
who can help me please?	¿Quién puede ayudarme por favor?	Please help me to get my parcel	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
I marked order received by mistake	Marqué el pedido recibido por error	I placed duplicated order	Coloqué una orden duplicada	0
hello. how i can ask the seller for the bill for my company	Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	Can I change my shipping company?	¿Puedo cambiar mi compañía de envío?	0
How do I use Warranty Service?	¿Cómo uso el servicio de garantía?	How do I use the Advanced Search?	¿Cómo uso la búsqueda avanzada?	0
Can I still leave a feedback if the feedback button is already expired?	¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
I have not received my order..?	No he recibido mi orden..?	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
add additional feedback	añadir comentarios adicionales	I have charged additional fees for my purchase	He cobrado tarifas adicionales por mi compra	0
bye bye bye Thanks	adiós, adiós, gracias	thank you bye	Gracias adios	1
Is there a way to delete my account?	¿Hay alguna forma de eliminar mi cuenta?	Can you delete my account	Puedes borrar mi cuenta	1
What happens if I don't get my refund	Qué pasa si no obtengo mi reembolso	I don't know.	No lo sé.	0
You're already putting this on all the time	Ya lo estás poniendo todo el tiempo	talk to me	Háblame	0
i do it but not working	Lo hago pero no funciona	How do I receive a refund by credit card after 20 working days?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	0
i will ask another help	voy a pedir otra ayuda	I want to ask the price	Quiero preguntar el precio	0
I need top ten items sold in 2017	Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	How can I delete TradeManager from my desktop?	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
please do accept tbc	por favor, acepte tbc	Do you accept Discover card?	¿Aceptas la tarjeta Discover?	0
via bank card	a través de una tarjeta bancaria	How do I get a refund if I paid via Bank Transfer?	¿Cómo obtengo un reembolso si pago mediante transferencia bancaria?	0
i did not receive my refund	no recibí mi reembolso	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
change the size	cambiar el tamaño	I need to change the size	Necesito cambiar el tamaño	1
the seller just said that need to wait some days.	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	What is wait seller confirm account?	¿Qué es el vendedor de espera confirma la cuenta?	0
protection will end and I can't open a dispute who will return me the money???	la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	Do I need to return the package if I open a dispute?	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
How to extend buyers protection?	¿Cómo extender la protección de los compradores?	extend protection time	extender el tiempo de protección	1
I bought the wrong product when the money is due	Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	When would I give money for product?	¿Cuándo daré dinero por un producto?	0
Are you an idiot? I need to remove or delete an appeal.	¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	I want remove My order	Quiero eliminar mi pedido	0
Do i get a shipping discount if it's a large order?	¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	Can you give me a discount if I place a large order	¿Me puede dar un descuento si hago un pedido grande?	1
how to get the order number?	cómo obtener el número de orden?	How to get a partial refund on my order.	Cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido.	0
i am not satisfied with dispute result	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am not satisfied with the product received. What can I do?	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
What number is the beginning of my purchase I made on the date of 21 05 2017	¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	I made purchase but cannot locate it.	Hice la compra pero no puedo encontrarla.	0
open a dispute.	abrir una disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	1
and until now I have had no answers	y hasta ahora no he tenido respuestas	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
card details edit	detalles de la tarjeta editar	how to look the details of the product ordered	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
What if I don't like the way the dress fits or it is the wrong size? Can I return it for a refund?	¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	I don't know	No lo sé	0
Hello, I would like to know how to sponsor a friend.	Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
i can't log in the forgotten password link doesn't work	No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
how to use warranty service?	cómo usar el servicio de garantía?	How to use promotion code?	¿Cómo usar el código de promoción?	0
can I speak to a human being?	¿Puedo hablarle a un ser humano?	I need speak to a human	Necesito hablar con un ser humano	1
i have to have a refund	tengo que tener un reembolso	How can I have the refund?	¿Cómo puedo tener el reembolso?	1
Can I access my mobile orders on my PC so I can print out my orders?	¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	Can I use my coupons in combined orders?	¿Puedo usar mis cupones en pedidos combinados?	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
I canceled the order but have not yet refunded my money	Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	1
is this a fucking computer?	¿Es esto una jodida computadora?	does this automatically computer answer	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora	1
i ordered the item in april	ordené el artículo en abril	I ordered Nike shoes and accept it	Pedí zapatos Nike y lo acepto	1
stop cancellation of orders that i have NOT ordered	detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	I have orders stopped in customs	Tengo órdenes detenidas en la aduana	0
The seller is not responding me	El vendedor no me responde	The seller will not contact me	El vendedor no me contactará	1
Will be able to assist me?	¿Podrás ayudarme?	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	0
leave a feedback	dejar un comentario	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
i know this	Yo se esto	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	0
buyer protection has ended	la protección del comprador ha terminado	what is Buyer Protection	que es la Protección del Comprador	0
why ship by air took so long?	¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	Why is my shipment taking so long?	¿Por qué mi envío demora tanto?	1
card details edit	detalles de la tarjeta editar	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
its about login area	es sobre el área de inicio de sesión	Which is the area code for France?	¿Cuál es el código de área para Francia?	0
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?	may i type	puedo escribir	0
to ask someone for my order	para pedirle mi orden a alguien	someone stole my pictures	alguien robó mis fotos	0
how to remove credit card?	cómo eliminar la tarjeta de crédito?	How do I change credit card?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
the seller changed the shipping method?	el vendedor cambió el método de envío?	choose wrong shipping method	elegir el método de envío incorrecto	0
But the product is requested	Pero el producto es solicitado	I am searching a product	Estoy buscando un producto	0
I ordered something and it's on my way, but I still do not have him after 3 weeks	Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
you can not help me	usted no me puede ayudar	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	0
i cannot delete the order	no puedo borrar la orden	how to delete paid order	cómo eliminar la orden paga	1
Was my package sent to the wrong country?	¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	My order has been shipped to wrong country	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	1
I cannot contact seller	No puedo contactar al vendedor	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	0
This is the order number.	Este es el número de orden.	Is order number as the same as tracking number?	¿El número de orden es el mismo que el número de seguimiento?	0
it is nice to meet you	Es un placer conocerte	are you there	estás ahí	0
I paid via card and did not send me an email about the order number	Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	the seller did not answer me about refund, what can I do?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
I placed an order and a dispute was opened and still haven't got my refund for over a month now.	Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	I made a dispute one month ago but it is still in processing. What can I do?	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	0
What number is the beginning of my purchase I made on the date of 21 05 2017	¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	I made a purchase and did not answer me.	Hice una compra y no me respondió.	0
how to extend buyer's protection	cómo extender la protección del comprador	How do I check Buyer Protection deadline?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
if i sell here, can i get the payment sent to my paypal account?	Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	Can I sell on your website?	¿Puedo vender en su sitio web?	0
Need a refund	Necesita un reembolso	need to call	necesita llamar	0
can help me	puede ayudarme	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
I cannot make an account and I want to track a package	No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	How do I track my package?	¿Cómo rastrear mi paquete?	1
hello, I have a quesion. I ordered product to New Zealand with alie express shipping est. delivery 13-20 days. One time I ordered e packet to new zealand est. delivery 20-40 days. However the e packet arrived within 12 days. Is e packet usually faster to n	hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
how to cancel the dispute?	cómo cancelar la disputa?	How to cancel dispute?	¿Cómo cancelar una disputa?	1
I have just asked a question and you are not helping me. Please help me. I cannot log onto your website to make a purchase	Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	I have a problem. Did you help me?	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	0
How to place order?	Cómo hacer el pedido?	I would like to place order how long will delivery take	Me gustaría hacer un pedido por cuánto tiempo tardará la entrega	0
I do not want to cancel the order, I want you to respond with the product is possible?	No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	The product is not what I want or order	El producto no es lo que quiero ni pido	0
ship back address	enviar dirección	Can I ship to a Chinese address?	¿Puedo enviar a una dirección china?	0
why my order canceled shipment	por qué mi pedido canceló el envío	Why has my order not been refunded after it was canceled	¿Por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló?	0
can you send me phone number for customer support for USA?	¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	customer service phone number	número de teléfono de servicio al cliente	1
i order some item last week	ordeno algún artículo la semana pasada	I have escalated an order and have not been updated in over a week.	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	0
I want to upload a photo	Quiero subir una foto	I need a function to upload photos	Necesito una función para subir fotos	1
you sent my password 4 times but does not show up	enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	Can I show my photo to you?	¿Puedo mostrarle mi foto?	0
how to save payment method	cómo guardar el método de pago	Can I send a check as a payment method?	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
I pay seller and my order never arrive	Pago al vendedor y mi orden nunca llega	When will my order arrive	Cuándo llegará mi orden	0
There was a problem with an order I received so I sent the store 4 messages about the problem beginning last Thursday. I haven't heard back from them yet. Is that normal?	Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	If I ordered 4 items and received 2 of them, do I click confirm order?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
was my credit card billed	fue mi tarjeta de crédito facturada	Why the amount on my credit card was deducted twice?	¿Por qué el monto de mi tarjeta de crédito se dedujo dos veces?	0
Can I buy without a mobile?	¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	Can I buy via PayPal?	¿Puedo comprar a través de PayPal?	0
I canceling order i made by an mistake	Cancelando el pedido que hice por un error	Please change the delivery address, I made a mistake.	Por favor, cambie la dirección de entrega, cometí un error.	0
how do I change coins into coupon	¿Cómo cambio monedas en cupones?	How do I get coupon?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
when I can leave feedback?	cuando puedo dejar comentarios?	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	0
ship to syria	enviar a Siria	do you ship to	envías a	1
how to respond to escalated dispute	cómo responder a una disputa escalada	I have opened dispute for my order, but the supplier does not respond, how to proceed?	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
I am so angry	estoy tan enojado	I am so happy today.	Estoy tan feliz hoy.	0
Hi, I am in Hong Kong. do you have staff or shop or office in HK?	Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	How do I find a shop	¿Cómo encuentro una tienda?	0
I still not hear Anything about mij contact we have before	Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	I have paid my order, why it says it is still unpaid?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
Who is your boyfriend?	¿Quien es tu novio?	Where is your boyfriend?	¿Dónde está tu novio?	1
There is a problem with the system	Hay un problema con el sistema	is this auto replay system?	es este sistema de reproducción automática?	0
I request dispute	Solicito una disputa	I want to revise refund request	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
i want to reset my password	Quiero restablecer mi contraseña	Why have not I received an email to reset my password?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
here you have order number	aquí tienes el número de pedido	Why are you here?	¿Por qué estás aquí?	0
l placed an order from spain to spain	Hice un pedido de España a España	I want to know if I am in Spain, how long I wait?	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please help	Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	The system will not let me pay	El sistema no me deja pagar	0
I brought something and they done have it, so I need my refund	Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	I have done this it did not help	He hecho esto, no ayudó	0
extend buyer protection.	extender la protección del comprador.	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
how to use bank transfer?	cómo usar la transferencia bancaria?	How do I receive refund if I paid by Bank Transfer or TT?	¿Cómo recibo un reembolso si pago con Transferencia bancaria o TT?	0
where i can ask? because i want to know how can i use that money... it is too low to return back to me	donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	How can i get my money back from canceled order?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	0
Hello when you accept my cancelled order	Hola cuando aceptas mi orden cancelada	do you accept mastercard	Aceptan MasterCard	0
Cancelled Orders is showing order list means	Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	Why my order is not showing?	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	I cannot find my order details.	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
How to ship back the item	Cómo devolver el artículo	My item was shipped back. How do I get it now?	Mi artículo fue enviado de regreso. ¿Cómo lo obtengo ahora?	0
I request the refund of this request, since I have not received	Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	I request a refund but the seller does not respond.	Solicito un reembolso pero el vendedor no responde.	0
its been 25 days since my order. when will i receive the order	Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	How many days I will receive my order?	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	1
Hi!! need to delete my old credit card info to register a new credit card	¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	credit card fraud	Fraude de tarjeta de credito	0
how to use reward points	cómo usar puntos de recompensa	How to use a coupon in order?	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
do you want watch voor me	quieres ver para mi	Is there anything that you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?	0
my account no work	mi cuenta no funciona	My visa debit does not work	Mi débito de visa no funciona	0
Is there a real person who can help me?	¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
When my time was over to send the goods He changed his mind and instead of money on paypal he offered me a voucher at his shop	Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	my seller deleted his page	mi vendedor borró su página	0
I get received my products but i have paid for the products	Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	Can I get a catalog of your products?	¿Puedo obtener un catálogo de tus productos?	0
my concern is to know the progress of my order.	mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	I want to know my order status.	Quiero saber el estado de mi pedido	1
How long in I forgot the password	Cuanto tiempo olvidé la contraseña	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
i ordered a phone, its broken	pedí un teléfono, está roto	I want to replace the broken item.	Quiero reemplazar el artículo roto.	1
i did this all already and i was chatting with a member of your team and they said that it would be resolved by a day or so and it still has not been resolved	Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	I escalated and it is not resolved yet, how long does it usually take?	Subí y aún no se ha resuelto, ¿cuánto tiempo toma generalmente?	0
i bought five cell phones and ipad	compré cinco teléfonos celulares y ipad	Can I chat with you in my cell phone?	¿Puedo chatear contigo en mi teléfono celular?	0
DO you have an email address to send the claim?	¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	Do you have email?	¿Tiene correo electrónico?	1
I can't change my shipping name	No puedo cambiar mi nombre de envío	How can I change my contact name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	1
How to input into waiting Shipment using app	Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	I am waiting for a refund. How long it will take?	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	0
No how to modify the mobile phone number?	¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	Can mobile phone use TradeManager or not?	¿Puede el teléfono móvil usar TradeManager o no?	0
I am not satisfied with the dispute result	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am not able to attach a photo for a dispute	No puedo adjuntar una foto para una disputa	0
i need online chat	necesito chat en línea	where can I get online technical support?	¿Dónde puedo obtener soporte técnico en línea?	1
I have problem with you guys	Tengo un problema con ustedes	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	1
when will my order be placed	¿Cuándo se colocará mi pedido?	When will my order arrive	Cuándo llegará mi orden	0
I want refund	Quiero un reembolso	I want to return item for a refund	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
I can not find Manage Feedback in the app	No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	I want to manage my transactions	Quiero administrar mis transacciones	0
I can not pay because "You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again."	No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	How can I sign in to account?	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
how to confirm delivery	cómo confirmar la entrega	How much is delivery charges?	¿Cuánto cuesta la entrega?	0
Where do I find settings to manage payment cards	¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	I do not know how to manage my transactions.	No sé cómo administrar mis transacciones.	0
The shipment did not arrive	El envío no llegó	When will my order arrive	Cuándo llegará mi orden	0
please read above	por favor lea arriba	How can I access and read feedback the seller gave to me?	¿Cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio?	0
i need to open dispute	necesito abrir la disputa	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
I can't change my shipping name	No puedo cambiar mi nombre de envío	I would like to change shipping address and contact name. How can I do?	Me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre del contacto. ¿Como lo puedo hacer?	1
i have contacted the seller several times and even this morning and they are not helping me out	he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	I have several orders that were paid but not sent to me.	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	0
how to put shipping information in the dispute	cómo poner información de envío en la disputa	Why I have not gotten the shipping information for my order?	¿Por qué no recibí la información de envío de mi pedido?	0
i can't log in the forgotten password link doesn't work	No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	i cant call you	no puedo llamarte	0
I can't get help from you	No puedo obtener ayuda de ti	I have a question can you help?	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
how to get warranty	cómo obtener la garantía	how to you get to work	cómo ponerse a trabajar	0
how to manage feedback	cómo gestionar los comentarios	manage my transactions	Administrar mis transacciones	0
someone else know vietnamese?? I wanna oder	alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	I wanna know the status of my case	Quiero saber el estado de mi caso	0
What is reward points	¿Qué es puntos de recompensa?	I shared with friends but why not give points?	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
I have opened dispute for my order one week ago but I can't see any result. What is going on? The status is "Dispute in Progress". How long it shoul take? Thank you.	Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	I have opened dispute for my order, but the supplier does not respond, how to proceed?	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
how to get refund boleto	cómo obtener boleto de reembolso	How do I receive a refund by Boleto?	¿Cómo recibo un reembolso de Boleto?	1
Dispute finished. Seller agreed to refund but refund not received.	Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	How can I change dispute if seller agreed?	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
I can pay when receiving goods	Puedo pagar cuando recibo bienes	Can I use my P.O box for receiving an order?	¿Puedo usar mi caja de P.O. para recibir un pedido?	0
earn more about new features!	¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	I want to know more about product specifications.	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
how to use seller's coupon?	cómo usar el cupón del vendedor?	How do I use seller coupon?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	1
I contacted the seller but he has not answered yet	Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	1
canceled no shipment	cancelado sin envío	What is Awaiting Shipment?	¿Qué está esperando el envío?	0
I'm from Pakistan and want to re sell your products	Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	Can I sell on your website?	¿Puedo vender en su sitio web?	0
I have a problem with the bad seller	Tengo un problema con el vendedor malo	I have a problem with coupon	Tengo un problema con el cupón	0
was my credit card billed	fue mi tarjeta de crédito facturada	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
Top ten items which sold in 2017 at top	Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	In which situation will I be refunded?	¿En qué situación me será reembolsado?	0
i need open dispute	necesito una disputa abierta	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	1
ok I will explain briefly	ok lo explicaré brevemente	i will try to explain to you my question	Trataré de explicarte mi pregunta	1
when my pay cancelled	cuando mi paga cancelada	When will I get my refund for the cancelled order	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	1
I thought this was supposed to be a live chat?	Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	live chat closed why	chat en vivo cerrado por qué	0
i want to get receipt	quiero recibir el recibo	I want to get a invoice for my product.	Quiero obtener una factura por mi producto.	1
I need top ten items sold in 2017	Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	I want to reorder some items.	Quiero reordenar algunos artículos.	0
why feedback not display	por qué los comentarios no se muestran	Why I cannot leave feedback?	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	0
ship to syria	enviar a Siria	will you ship to my country?	¿Enviarás a mi país?	1
connect live chat again	conecta el chat en vivo de nuevo	I want live chat?	Quiero chat en vivo?	1
still showing refund processing	sigue mostrando procesamiento de reembolso	Why the claim is still in processing?	¿Por qué el reclamo aún está en proceso?	0
how to remove feedback	cómo eliminar los comentarios	how to remove goods already received	cómo eliminar bienes ya recibidos	0
are u live	estás vivo	r u there	estas ahi	0
I was charged for an item I thought I purchased but never received it and can't find a trace of in on my orders	Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	I never received my item. it was closed by mistake.	Nunca recibí mi artículo. fue cerrado por error	0
seller has not ship out my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	What if the seller does not ship my order before the processing time?	¿Qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes del tiempo de procesamiento?	0
i havent received my goods yet	todavía no he recibido mis productos	How do I uncheck a order not received yet?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
SIR I PAY HAND TO HAND	SIR PAGO MANO A MANO	How do I pay with post pay?	¿Cómo pago con pospago?	0
how to add photo	cómo agregar una foto	How do I add additional feedback?	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	0
Why nobody can help?	¿Por qué nadie puede ayudar?	can you help with that?	¿Puedes ayudar con eso?	1
add new shipping address	Añadir nueva Dirección de Envío	How do I add another shipping address?	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	1
how do i change my profile?	¿Cómo cambio mi perfil?	How do I check Feedback Profile of a seller?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
You people are not treating me right	Ustedes no me están tratando bien	What is the status right now?	¿Cuál es el estado en este momento?	0
its take too long time	toma demasiado tiempo	It takes too much time for dispute.	Toma demasiado tiempo para disputa.	1
I finished dispute	Terminé la disputa	I accidentally closed the dispute	Accidentalmente cerré la disputa	0
how to edit dispute?	cómo editar una disputa?	How do I edit my member profile?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	0
how I pay money?	cómo pago el dinero?	i want to cancel an order and use the money to pay for another order	Quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido	0
I am not satisfied with the dispute result	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am dissatisfied with claim result.	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
contacting the seller	contactar al vendedor	There is no rating for the seller	No hay calificación para el vendedor	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I want to request partial refund but I have not received the goods.	Deseo solicitar un reembolso parcial pero no he recibido la mercancía.	0
Why I cannot send message to seller?	¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	I cannot sign in and there is no error message	No puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error	0
i just sent a post	acabo de enviar una publicación	I paid to deliver goods by Fedex but they have sent goods to China post	Pagué para entregar productos de Fedex pero han enviado productos a China	0
Then this must be joke, you must be kidding me,,,	Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	do you like me	Te gusto	0
what time is it?	¿que hora es?	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	1
No because you do not want to help me	No porque no quieres ayudarme	you cant help me	no puedes ayudarme	1
i need buy my order but don't pay to the shop adjust the price, then i pay	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	I cannot pay my order with my card.	No puedo pagar mi pedido con mi tarjeta.	0
package description should not be mentioned	descripción del paquete no debe ser mencionado	If I returned the package to my provider, should I extend the processing time?	Si devolví el paquete a mi proveedor, ¿debería extender el tiempo de procesamiento?	0
how do i open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	How do I modify dispute?	¿Cómo modifico la disputa?	0
reply me soon	respondeme pronto	Are you the auto reply?	¿Eres la respuesta automática?	0
The sneller writer me that its not possible to open a dispute and he dont want to	El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	I want to open dispute for my order	Quiero abrir disputa para mi orden	1
do you have a solution for that	¿tienes una solución para eso?	do you have lunch?	¿tienes almuerzo?	0
how to find the seller	cómo encontrar al vendedor	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
when I want to pay, an old discarded card comes up. I have to enter my new card number EVERY time, and it is annoying. How can I deleted the old discarded visa card	cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	Can I pay with a Visa card, if there is insufficient amount?	¿Puedo pagar con una tarjeta Visa si no hay suficiente?	0
please someone who knows spanish l find it hard to write and translate and then translate what he writes to me	por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	I paid the order the seller writes that is not present what to do	Pagué la orden que el vendedor escribe que no está presente qué hacer	0
How do I know my product from the delivery date?	¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	do they ship to	envían a	0
DO U SPEAK FRENCH PLEASE	HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	0
buyer protection time notification	notificación de tiempo de protección del comprador	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
but when i am not in my account, i mean when i view as guest, i can view the info page	pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	When am I going to receive my orders?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
i'm trying to complete my purchase do you accept discover credit card	Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	Why you do not accept American Express credit card?	¿Por qué no aceptas la tarjeta de crédito American Express?	0
i don't receive my order	no recibo mi pedido	I don't know	No lo sé	0
Hello, how can I invite friend	Hola, ¿cómo puedo invitar amigo	I need a girl friend.	Necesito una novia.	0
I paid this shoes I HAVEN'T NEVER RECEIVE	Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	I ordered Nike shoes and accept it	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
That was 3 days ago. Prior to that everyone keeps telling me the same thing that I will receive an email within 24hr and my verification will be expedited.	Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	I did not receive a verification link in my email	No recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico	0
how to find seller rating	cómo encontrar la calificación del vendedor	find a diamond seller for me	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Do you only accept dollars?	¿Solo acepta dólares?	1
None of the above, the sellers each shipped my order to the wrong address. To two completely different addresses.	Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	my order was shipped to wrong country	mi orden fue enviada al país equivocado	1
How to input into waiting Shipment using app	Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	I am waiting for the refund to be credited to my card, how long will it take?	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	Why I cannot leave feedback for my order?	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
What is wish list	¿Qué es la lista de deseos?	How long can item stay in wish list?	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
I want to remove an appeal	Quiero eliminar una apelación	I want to remove a transaction	Quiero eliminar una transacción	0
i can not pay with IDEAL, my bank said there is nothing wrong with my IDEAL,	No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	How can I pay with a bank account?	¿Cómo puedo pagar con una cuenta bancaria?	0
but how much time	pero cuanto tiempo	How much is it?	¿Cuánto cuesta?	0
ok i know that but the process is very long	ok lo sé, pero el proceso es muy largo	I know my english is not very good sorry	Sé que mi inglés no es muy bueno lo siento	0
and you send a email to seller with my email in copy	y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	Can you check my email address?	¿Puedes verificar mi dirección de correo electrónico?	0
coins has not added	monedas no ha agregado	I do not have my coins	No tengo mis monedas	1
how I pay money for my product what I choose	cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	How can I pay with a refunded money?	¿Cómo puedo pagar con un dinero reembolsado?	0
yes, I keep trying to pay but it wont work	sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	I am trying to use the discount code and does not work today	Estoy tratando de usar el código de descuento y no funciona hoy	0
via bank card	a través de una tarjeta bancaria	Do you charge me bank service fees if I pay for my orders with credit card?	¿Me cobran las tarifas del servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito?	0
I want to close a dispute	Quiero cerrar una disputa	How long should I wait for a dispute to close?	¿Cuánto tiempo debo esperar para que se cierre una disputa?	0
WHAT DAY CAN I SPEAK WITH A HUMAN?	¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
ship to iran	enviar a Irán	Do you ship to Canada?	¿Usted envía a Canadá?	1
why is my order showing shipment cancelled?	¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	Why my order is Awaiting Shipment?	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
answer the question	responde la pregunta	can i get a real person to answer question?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	0
I received my orders and I am very unhappy with the way the shoes all smell.	Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	i am very FRUSTRATED NOW	estoy muy FRUSTRADO AHORA	0
I need an assistance with my order	Necesito ayuda con mi pedido	I need the postage number of my order	Necesito el número de franqueo de mi pedido	0
My received was hold in the customs	Mi recibido fue sostenido en la aduana	I have not received by goods. seized by Customs	No he recibido por bienes. incautado por Aduanas	1
Hi, I am in Hong Kong. do you have staff or shop or office in HK?	Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	Do I have to take my purchase on the post office?	¿Debo realizar mi compra en la oficina de correos?	0
i have a problem with payments on my account	Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	I have a problem in amending my feedback.	Tengo un problema para modificar mis comentarios.	0
I am trying to pay for my order. Can I pay with iDeal?	Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	I am trying to pay for an order and it keeps denying my payment	Estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago	0
Where can I find feedback left about me?	¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	Where can I find my feedback from sellers?	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	1
why are you not answering corret: go to hell	¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	you are not answering my question	no estás respondiendo mi pregunta	1
I think I just ordered twice? same thing by mistake	Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	I accidentally ordered doubly the same product	Accidentalmente pedí doblemente el mismo producto	1
Not yet shipped	Aun no ha sido enviado	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
I am not able to open dispute	No puedo abrir una disputa	I am not able to buy anything	No puedo comprar nada	0
I could not pay for my order and I've already supplied an appeal and it was approved	No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	I already pay my order and supplier do not have the goods	Ya pago mi pedido y el proveedor no tiene los productos	0
I have not opened disputes, as the sellers told me not to	No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	I paid all my orders but sellers told me that I did not paid.	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
What is sellers coupon	¿Qué es el cupón de vendedores?	What is Select Coupon?	¿Qué es el Cupón Select?	0
that was automatic answer	esa fue respuesta automática	my answer is not in	mi respuesta no está en	0
I want to group suppliers by country	Quiero agrupar proveedores por país	I want to ship my product to China but I cannot find it in the country list	Deseo enviar mi producto a China pero no puedo encontrarlo en la lista de países	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I am having a problem with payment	Tengo un problema con el pago	1
i want to recover deleted orders	quiero recuperar pedidos eliminados	i want to clear awaiting orders	quiero despejar esperando órdenes	0
manage my shopping cart	administrar mi carrito de compras	I do not know how to use my shopping cart	No sé cómo usar mi carrito de compras	1
how to find the seller's store	cómo encontrar la tienda del vendedor	Why can not I find the product in a store?	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
Should I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay my taxes and taxes?	¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	1
hi eva. im having a problem with an order	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	I am having problem logging in	Estoy teniendo problemas para iniciar sesión	0
how do i use select coupon	¿Cómo uso el cupón selecto?	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
Cancelled Orders what is meaning	Órdenes canceladas lo que significa	My order is cancelled for no payment, what can I do?	Mi orden se cancela sin pago, ¿qué puedo hacer?	0
logged in as a guest 5 hours ago and placed an order I have not received notification	inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
Am looking at super thick 3D wood log wallpaper mural paper	Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	I am looking for a seller I ordered before. Can you help me?	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
i am unable to join	no puedo unirme	I am unable to pay by Visa debit card	No puedo pagar con tarjeta de débito Visa	0
my card has been used by someone	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	My credit card was stolen and someone used it to buy something in your shop.	Mi tarjeta de crédito fue robada y alguien la usó para comprar algo en su tienda.	1
Hi, I need help	Hola, necesito ayuda	i need help here	Necesito ayuda aquí	1
how to change your email address	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	I need change my email address.	Necesito cambiar mi dirección de correo electrónico.	1
you are not giving me right answer :I need top ten items wich sold in 2017	no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	you keep giving the same answer	sigues dando la misma respuesta	0
my order no. is	mi orden no es	this is my order no.	esta es mi orden no.	1
setting up shipping address	configurar la dirección de envío	I put wrong shipping address	Puse la dirección de envío incorrecta	0
Yes, it's on the way but it takes 3 weeks	Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
Invoice amount is not the same as for orders	La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	Can I place all my orders in the same shipment?	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
I have a projector that I bought and came with a defect I tried to open a dispute and the website suggested that I negotiate with the store, I tried to negotiate, the store promised to send another projector, I did my part I resent and I did not receive th	Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	I did not receive my package	No recibí mi paquete	0
and i am out of time	y estoy fuera de tiempo	What if time is running out and the seller has not sent my order?	¿Qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido?	0
If I order a shipping free product, do i need to pay for custom duty in my country??	Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	How much I need pay for the shipping fee?	¿Cuánto necesito pagar por la tarifa de envío?	0
I was paying with the American card and I already put 2 times the information on the card and the payment was not processed as the message tells me there was an error	Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	are you american	eres americano	0
What is my Wish List for	¿Cuál es mi lista de deseos para	Can other people see my wish list?	¿Pueden otras personas ver mi lista de deseos?	0
Today I have placed an order as a guest but have not received confirmation.	Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	If I place an order today, can I have it tomorrow?	Si hago un pedido hoy, ¿puedo tenerlo mañana?	0
My dispute is taking too long, why?	Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	Shipping too long	Envío demasiado largo	0
How to place order?	Cómo hacer el pedido?	How can I use shopping cart to place order?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
what is my account user name?	¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	How do I get my user name?	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	1
when I want to pay, an old discarded card comes up. I have to enter my new card number EVERY time, and it is annoying. How can I deleted the old discarded visa card	cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	I want to pay with visa card but i have a problem	Quiero pagar con tarjeta Visa pero tengo un problema	0
how can I file for an appeal	¿Cómo puedo presentar una apelación?	How do I file a complaint?	¿Cómo presento una queja?	0
I ordered some tea bags in November, that haven't arrived.	Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
how to paid order?	¿cómo pagar el pedido?	The order has not been paid	La orden no ha sido pagada	0
i need helper	necesito ayuda	I need help man.	Necesito ayuda hombre.	1
I am from china	Soy de China	I am from country	Soy de país	1
the order is close	el orden esta cerca	close my account	cerrar mi cuenta	0
Can you guys ship out the items with 1 day shipping?	¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	How can I get same day shipping?	¿Cómo puedo obtener el envío el mismo día?	1
i cancelled an order and i need my money to go back on my card immediately	Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	My order keeps getting cancelled and I am not getting my money back	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	1
is it possible to export a report of all my shopping?	¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	all my pleasure	todo mi placer	0
Example I am buying 100 of same item, if I place this in my cart the seller does not have access to change price and if I place the order it goes straight to pay and it is all ready payed	Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	Can I make change to my order after clicked place order?	¿Puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido?	0
I have not opened disputes, as the sellers told me not to	No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	I cannot find the open disputes button	No puedo encontrar el botón de disputas abiertas	0
If you have done it very well perfect thank you	Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	Nothing has come.	Nada ha venido	0
This doesnt work.	Esto no funciona	My product does not work	Mi producto no funciona	0
how to extend buyer's protection	cómo extender la protección del comprador	I want to extend buying protection	Quiero extender la compra de protección	1
how to open a dispute on app	cómo abrir una disputa en la aplicación	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
i need my money	necesito mi dinero	I want my money	Quiero mi dinero	1
When my time was over to send the goods He changed his mind and instead of money on paypal he offered me a voucher at his shop	Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	the seller is no longer active, and his shop is empty	el vendedor ya no está activo, y su tienda está vacía	0
seller is not responding	el vendedor no responde	Seller is not replying	El vendedor no responde	1
how to set shipping method	cómo establecer el método de envío	Why I failed to set my shipping address	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
you sent my password 4 times but does not show up	enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	Why my email show be registered?	¿Por qué mi programa de correo electrónico se registrará?	0
how to get refund boleto	cómo obtener boleto de reembolso	How do I get refund by Yandex?	¿Cómo puedo obtener un reembolso de Yandex?	0
can you check my dispute?	¿puedes verificar mi disputa?	How can I check my dispute?	¿Cómo puedo verificar mi disputa?	1
do you ship to iran?	¿envías a Irán?	do you ship to	envías a	1
mY CHAT ON 20.5.17 (IST) HASNT PRODUCED RESULTS AS PROMISED BY YOUR AGENTS.	MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	I did not get the discount as promised, what can I do?	No recibí el descuento según lo prometido, ¿qué puedo hacer?	0
how do i go to customer care	¿Cómo voy a la atención al cliente?	how do i get to customer service	¿Cómo llego al servicio al cliente?	1
if an order has come back how many days i have to get the refund	si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	how do I get a refund? I sent the product back.	¿cómo obtengo un reembolso? Devolví el producto.	1
Iam seeing no where to contact customer service	No veo dónde contactar al servicio al cliente	how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	1
save for later	guardar para más adelante	It says system unavailable try again later.	Dice que el sistema no está disponible, inténtelo más tarde.	0
Can not pay in cash?	No se puede pagar en efectivo?	Can i get my product on cash on delivery?	¿Puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega?	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	I have enter wrong email.	He ingresado un correo electrónico equivocado.	0
after received item I found out it is not working	después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	What happens if a item is sold out	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
How do I remove my email address from your mailing list	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	How do I unsubscribe from the mailing list?	¿Cómo cancelo la suscripción de la lista de correo?	1
I want to buy this machine and have it delivered to germany	Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	I want to buy only one product	Quiero comprar solo un producto	0
kinds of payment method	tipos de formas de pago	Is PayPal accepted as a payment method?	¿Se acepta PayPal como método de pago?	0
turn me back to operator	devuélveme al operador	I am back	Estoy de vuelta	0
can you ck only order?	¿puedes pedir solo?	Do you only accept dollars?	¿Solo acepta dólares?	0
Ho do You speak italian?	¿Hablas italiano?	do you speak french?	¿Habla usted francés?	1
hi, the seller gave me a new tracking number. how must i use it?	hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	How would I know if tracking number is available?	¿Cómo sabría si el número de seguimiento está disponible?	1
I tried to extend the purchase protection but seller is silent. When I try to open a dispute the system not permitted me tod do it.	Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
Not satisfied with dispute	No satisfecho con la disputa	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
I just wonder when I got my order	Me pregunto cuándo recibí mi pedido	I wonder about my order	Me pregunto sobre mi orden	0
I have forgotten my password &amp; when I try &amp; reset my password from the email it is not connecting or when I copy &amp; paste web site to brower, its not showing the site, I just want a new password so i can check my account, but nothing is working	Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	1
and received the refund amount and dispute closed	y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	I need to change the refund amount on my order	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
But i have paid it	Pero lo he pagado	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
how to upload photo	cómo subir fotos	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
hello i am just wondering if i'm on the right site. i sign up for the affiliate program but i am a bit confuse, i do not see anywhere i can get a link to post to my website	Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	I am unable to sign in	No puedo iniciar sesión	0
I need top ten items wich sold in 2017	Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I wanna return the items to the seller	Quiero devolver los artículos al vendedor	0
Impossible to create account	Imposible crear una cuenta	I cannot create an account because the email already exists	No puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe	0
I tried that, it didn't work	Intenté eso, no funcionó	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
my account no work	mi cuenta no funciona	My Moneybookers account does not work.	Mi cuenta de Moneybookers no funciona.	0
I am very dissatisfied with this automatic help service. I need a real person	Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
I have contacted them, but they tell me to wait a while for them to arrive. But that's not the problem. It has arrived, but defective; And they just tell me to wait for me to arrive	Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	Can you tell me if there is any processing fee while making the transaction	¿Me puede decir si hay alguna tarifa de procesamiento al realizar la transacción?	0
My products from the above order did not arrive, how do I?	Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	How do I post my products to your site?	¿Cómo publico mis productos en su sitio?	0
I ordered something and it's on my way, but I still do not have him after 3 weeks	Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	Can I still use the coupons after paying?	¿Puedo seguir usando los cupones después de pagar?	0
I had not receive my merchandise	No había recibido mi mercancía	When will I receive my order?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	0
How can I change feedback	¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	Can I change my feedback for order?	¿Puedo cambiar mis comentarios por orden?	1
I want to know more about the product	Quiero saber más sobre el producto	I want to know more on my claim	Quiero saber más sobre mi reclamo	0
order long time?	orden largo tiempo?	Why the processing time is so long?	¿Por qué el tiempo de procesamiento es tan largo?	0
once again i will try, it can work my visa gift card	una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	When can I pay my order by Visa debit card	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito Visa?	0
i need to talk to human being please	Necesito hablar con el ser humano por favor	I need speak to a human	Necesito hablar con un ser humano	1
put order in the cart	poner orden en el carro	I cannot find some of the items I put in my shopping cart	No puedo encontrar algunos de los artículos que puse en mi carrito de compras	0
I am a seller	Soy un vendedor	What should I do when I am scammed by seller?	¿Qué debo hacer cuando me timó el vendedor?	0
my orders were cancelled	mis pedidos fueron cancelados	I have orders cancelled for a suspicious seller	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
and i am out of time	y estoy fuera de tiempo	I'll try to figure it out	Trataré de resolverlo	0
How do I change my email address	¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	I need change the email address.	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	1
This doesnt work.	Esto no funciona	The item does not work properly	El artículo no funciona correctamente	0
Extend delivery time	Extender el tiempo de entrega	What is on-time delivery?	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
Can you talked to me	¿Puedes hablar conmigo?	can you tell me	Usted pude decirme	1
today i saw something that i want to buy. I is on sale. the sale is due to close now. I cannot buy because I cannot log onto the site. What can I do?	hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	i want to open an after sale dispute	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
unable to place an order	no se puede hacer un pedido	I want to place order by phone	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
cannot contact seller	no puede contactar al vendedor	I cannot figure out which seller is better	No puedo entender qué vendedor es mejor	0
i want know when i need data to use it	Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	I need know when my order deliver to me	Necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado	0
a need a real person to talk to	una necesidad de una persona real para hablar con	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
I not satisfied with the dispute	No estoy satisfecho con la disputa	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
i have done done all tracking	He hecho todo el seguimiento	Why the order has been canceled but the payment already done?	¿Por qué se canceló el pedido pero el pago ya se realizó?	0
i ordered pokemon cards there fake	Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	I brought a product but it was confiscated by the customs authorities because it is a fake	Traje un producto pero fue confiscado por las autoridades aduaneras porque es falso	0
why I cannot upload photo in my dispute	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	1
where i can ask? because i want to know how can i use that money... it is too low to return back to me	donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	The product is received. Can I return it back?	El producto es recibido. ¿Puedo devolverlo?	0
This is the third time I have contacted you with regard of appealing your judgment!	¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	What do you do in your spare time?	¿Qué haces en tu tiempo libre?	0
how to contact your seller	cómo contactar a su vendedor	How can I contact seller if he is no longer listed?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
seller is not responding	el vendedor no responde	The seller is a scammer	El vendedor es un estafador	0
how can I check order number?	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How can I search item by item number?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
hi there, I need help	Hola, necesito ayuda	i need help with a transaction	Necesito ayuda con una transacción	1
but more then 20 days is happen still payment not get	pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	I have paid for my order for more than 7 days by bank transfer, but my order is still pending payment.	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
Why did it say that I had my ordered parcel already in my post office, but it says that it's undeliverable, what is that supposed to mean? Will I get my parcel?	¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	How can I get my parcel?	¿Cómo puedo obtener mi paquete?	0
how to block notification	cómo bloquear la notificación	How are you?	¿Cómo estás?	0
Please check the history on this site	Por favor revisa el historial en este sitio	how to clear history orders	cómo borrar órdenes históricas	0
what is order number	que es numero de orden	what is you number	¿cuál es tu número	1
how to remove debit card from account	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
my order was 120 plus total	mi orden fue 120 más en total	I placed an order for some items with a total of 135$.	Hice un pedido de algunos artículos con un total de 135 $.	0
i need developer account	Necesito una cuenta de desarrollador	I need change the email of my account. What can I do?	Necesito cambiar el correo electrónico de mi cuenta. ¿Que puedo hacer?	0
##I have a problem with the seller, and I want to contact them	## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	I do not have the seller contact information	No tengo la información de contacto del vendedor	1
Hello, Eva. I wanna cancel fund processing in my orders.	Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	I want to cancel Fund Processing	Quiero cancelar el procesamiento de fondos	1
and there have not called me	y no me han llamado	you have not helped me	no me has ayudado	0
The deadline to open a dispute has already ended, how do I?	La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	How do I check Buyer Protection deadline?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
how to get coupon?	cómo obtener cupones?	How can I know I get the coupon?	¿Cómo puedo saber que obtengo el cupón?	0
hi i want to know refund status	hola, quiero saber el estado del reembolso	I want to know the status of my dispute	Quiero saber el estado de mi disputa	0
Can you people help me	¿Pueden ustedes ayudarme?	I hope you can help me	Espero que puedas ayudarme	1
How old are you	Cuantos años tienes	how are you doing	como estas	0
the part where you have to write the code seems defective	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	Where can I write my address to buy products?	¿Dónde puedo escribir mi dirección para comprar productos?	0
i am following up my case	estoy siguiendo mi caso	If I send the order when I am not at home, where can I pick it up?	Si envío el pedido cuando no estoy en casa, ¿dónde puedo recogerlo?	0
Contact Customer Service this option doesn't work	Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	customer service phone number	número de teléfono de servicio al cliente	1
Will be able to assist me?	¿Podrás ayudarme?	I am not able to track.	No puedo rastrear.	0
after I placed my order, I was told that there would be additional shipping because I changed my address. Well, I did not change my address. But, I paid the additional charges to see what	después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	Can I change my shipping address?	¿Puedo cambiar mi dirección de envío?	0
DO U SPEAK FRENCH PLEASE	HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	You speak please	Tu hablas por favor	1
where can I see which vendors deliver the goods faster???	¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
My orders are getting canceled..	Mis pedidos están siendo cancelados ..	My product was canceled by suspicious seller	Mi producto fue cancelado por un vendedor sospechoso	0
i got an error on my order getting confirmation that my payment was successful	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	Why does my order keep getting closed after payment?	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
will you deliver to company	entregarás a la compañía	I would like my product to be deliver at a new address	Me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección	0
Ok thank you the last question are you Spanish women	Ok gracias la última pregunta eres tú española	ok thank you very much	vale, muchas gracias	0
where is the coupon located	¿Dónde está el cupón?	Where are your guys located?	¿Dónde están ubicados tus muchachos?	0
my payment was failed	mi pago fue fallido	Why the payment by Visa MasterCard failed?	¿Por qué falló el pago con Visa MasterCard?	0
He wrote it to me yesterday	Él me lo escribió ayer	My supplier told me he did not receive my payment.	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Hi i have not received my order	Hola, no he recibido mi pedido	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	1
bye bye bye Thanks	adiós, adiós, gracias	love you bye	te amo adiós	1
The tracking number doesn't update	El número de seguimiento no se actualiza	I did not get tracking number	No obtuve el número de seguimiento	0
yes, I keep trying to pay but it wont work	sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	I am trying to pay with a visa card and it is not allowing me to pay	Intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar	1
i cannot send any message to the vendors	No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
i don't receive my order	no recibo mi pedido	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
where is this Appeal button?	¿Dónde está este botón de Apelación?	The dispute button is not working.	El botón de disputa no funciona.	0
Why my package is blocking the original country?	¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	Why do items take so long to ship to my country?	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	0
I ordered some tea bags in November, that haven't arrived.	Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	i ordered some products and received a size smaller.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
how do I cancel dispute	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel an escalated dispute?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	1
I just need a refund. I'm happy with this. Please pay the money.	Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	I just received my order and I am not happy with it.	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
I want to cancel the order	Quiero cancelar el pedido	I want to cancel an order.	Quiero cancelar un pedido	1
I do not know what the answer may be.	No sé cuál será la respuesta.	may i know support email	puedo saber el correo electrónico de soporte	0
Did I pay the order twice as I do?	¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	I received an email said I did not pay for the order	Recibí un correo electrónico que decía que no pagué el pedido	0
My money is not in my account	Mi dinero no está en mi cuenta	Where is my money?	¿Dónde está mi dinero?	1
I didn't receive my order?	No recibí mi pedido?	I did not see my order. Where is it?	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	0
is this bot	es este bot	you are a bot? or a human?	usted es un bot? o un humano?	1
my order is cancelled	mi orden es cancelada	My order is not verified and now it is cancelled.	Mi pedido no está verificado y ahora está cancelado.	0
i am not able see dispute history	no puedo ver el historial de disputas	I am not able to track.	No puedo rastrear.	0
I canceled the order, the param was not returned	Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	Why the order was canceled but not returned the money?	¿Por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero?	1
please to meet you too	por favor, conocerte también	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
How do I change my email address	¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	How do I change register email address?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro?	1
how to place order	cómo hacer un pedido	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
how many days to get a refund	cuantos días para obtener un reembolso	how many days to deliver the parcel?	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
how a make new store	cómo hacer una nueva tienda	How does the payment make?	¿Cómo funciona el pago?	0
how to pay using idea	cómo pagar usando la idea	How can I pay for my order using PayPal?	¿Cómo puedo pagar mi pedido con PayPal?	0
How do I cancel account?	¿Cómo cancelo mi cuenta?	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
I have an email from Jessie Chen and I have responded, but message back shows as undeliverable- how can I contact Jessie?	Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	The vendor responded he received the package back and reimburse the buyer. when I will have refund	El vendedor respondió que recibió el paquete y le reembolsó al comprador. cuando tendré un reembolso	0
A product does not match and does not work	Un producto no coincide y no funciona	The product I bought it does not work	El producto que compré no funciona	1
i have received it	lo recibi	I have not received the coupon	No he recibido el cupón	0
I need to access my mobile orders on my PC	Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	I can no longer access my account	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
i wrote u upper!	¡Te escribí arriba!	I left a feedback for a company and I want to change what I wrote	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	I want to buy 4 items in one transaction	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
Can you tell me when will I order my order Me 2017-05-22 12:05 hello I have already written twice that you have not received my order. And you have cheated twice	¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	I have been charged twice for my order	Me han cobrado dos veces por mi pedido	0
Hi, i need support please	Hola, necesito ayuda por favor	I need email address please	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	1
my order will be return?	mi pedido será el regreso?	Why my order froze? My order will come to me or return?	¿Por qué mi pedido se congeló? ¿Mi orden vendrá a mí o regresará?	0
how can I leave a feedback	¿Cómo puedo dejar un comentario?	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
so answer me"!"/!/"	así que, respóndeme"!"/!/"	This is not the answer	Esta no es la respuesta	0
May I speak with a Human please?	¿Puedo hablar con un humano por favor?	I'd like to speak with a human	Me gustaría hablar con un humano	1
how do i place order?	¿cómo hago el pedido?	How do I check the order status?	¿Cómo reviso el estado del pedido?	1
where can I find "EDIT member profile"?	¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
save credit card	guardar tarjeta de crédito	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
i have a cuestion	tengo una pregunta	Could i have contact no.	Podría tener contacto no.	0
I cannot find my save for later list	No puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	Why I cannot find China in the country list?	¿Por qué no puedo encontrar a China en la lista de países?	0
why my item cannot be save in the wish list?	¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	Why it does not add products to wish list?	¿Por qué no agrega productos a la lista de deseos?	1
how to open dispute for completed orders	cómo abrir disputa para pedidos completados	How to dispute a completed order	Cómo disputar una orden completa	1
I placed an order and a dispute was opened and still haven't got my refund for over a month now.	Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	What happens on my dispute as I still do not have refund	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	1
Hello, Eva. I wanna cancel fund processing in my orders.	Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	My order is showing Fund Processing	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos	0
before placing order	antes de poner orden	How can I clarify a product size or color when placing my order?	¿Cómo puedo aclarar el tamaño o el color de un producto al hacer mi pedido?	0
I was insulted by a supplier because I accidently sent him the same message twice about the same piece of jewelry	Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	Where is the message sent by the supplier	¿Dónde está el mensaje enviado por el proveedor?	0
how to add evidence to dispute?	cómo agregar evidencia a disputa?	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
The status is finished but I have nothing.	El estado ha terminado pero no tengo nada.	I have nothing to do now	No tengo nada que hacer ahora	0
I want to send an email	Quiero enviar un correo electrónico	Can I pay for the order by e-mail?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
i disputing refunds. but delete order list	estoy disputando reembolsos. pero borre la lista de orden	How do I delete items in my wish list?	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	0
i canceled order but seller send it to me. why?	Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	Why I had an order canceled?	¿Por qué cancelé una orden?	0
restore order list	restaurar lista de orden	How do I restore the account?	¿Cómo restauro la cuenta?	0
how to upload picture to dispute	cómo subir una imagen a disputa	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
The seller is not responding me	El vendedor no me responde	The seller has deceived me	El vendedor me ha engañado	0
I'd like to know why some products or no longer available	Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	i ordered some products and received a size smaller.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
my orders are doubled how do I start over	mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	Why my payment was doubled?	¿Por qué se duplicó mi pago?	0
I don't want my credit card remembered	No quiero recordar mi tarjeta de crédito	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
Forgot login how to restore?	¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	I cannot login to the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	0
i need to chat now	necesito chatear ahora	i am ill now	estoy enfermo ahora	0
how to set my currency	cómo configurar mi moneda	How do I set as Online" status?"	¿Cómo configuro como "estado" en línea?	0
I would like a tracking number, how do I get one?	Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	How do I get the tracking code of the product?	¿Cómo obtengo el código de seguimiento del producto?	1
But you are saying anything about my refund	Pero dices algo sobre mi reembolso	can you tell me something about the status of my orders	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
my order is cancelled	mi orden es cancelada	Why my order cancelled for security?	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
What you are doing for me is not helping. Please put your boss on.	Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	What are you doing now?	¿Que estas haciendo ahora?	0
As I can't do appeal	Como no puedo hacer un llamamiento	what can I do?"	¿que puedo hacer?"	0
buyer protection time notification	notificación de tiempo de protección del comprador	Is buyer protection free?	¿La protección del comprador es gratis?	0
l do not want more money l want my shipment and fast for that l pay an extra the time l need to understand?	No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	I want to know more on my claim	Quiero saber más sobre mi reclamo	0
how do i open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	How do I open an dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
Ok, I ordered a t-shirt and it's verified and paid for. But the seller has canceled the order, I do not respond to the mail and I'm worried.	Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	I want to cancel the order but the seller does not respond.	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde.	0
i have done done all tracking	He hecho todo el seguimiento	Boleto payment already done	Pago de Boleto ya hecho	0
seller don't answer me	el vendedor no me responde	Seller does not answer	El vendedor no responde	1
how to change to password?	¿Cómo cambiar a contraseña?	How to change reason	Cómo cambiar la razón	0
I want to buy a product, but want to use my DHL account instead of paying for the shipping fee. How can i do this	Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	I want to buy a product but i cannot add to my cart	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
Ho do You speak italian?	¿Hablas italiano?	do you speak	Hablas	1
Hello good afternoon I would like to ask a question, I made my request and waited for confirmation of it, and the page told me that the tracking would be available in 5-10 days. The days have passed and I can not trace my request, what is happening?	Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	I have requested dispute. My purchase protection ends in 5 days.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
are you human? I need help	¿Eres humano? necesito ayuda	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
please to meet you too	por favor, conocerte también	please do you have customer service phone	por favor, tiene un teléfono de servicio al cliente	0
how to claim coupon	cómo reclamar el cupón	How to file a claim?	¿Cómo presentar un reclamo?	0
please answer me	por favor respóndeme	Please answer me!	¡Por favor respóndeme!	1
how to upload photo	cómo subir fotos	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	0
I forgot my password I can not retrieve it and I can not connect because my mail already exists	Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
should I change the reason for the cancellation of the order from "seller wanted to increase price" to "other"?	¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	I wanted to make an order to be delivered to China	Quería hacer un pedido para ser entregado a China	0
is it possible to export a report of all my shopping?	¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	Why my shopping was returned?	¿Por qué mi compra fue devuelta?	0
I can not make an appeal	No puedo hacer una apelación	Can I make payments with PayPal?	¿Puedo hacer pagos con PayPal?	0
wanting place an order but i cannot	querer hacer un pedido pero no puedo	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
talk to me eva	háblame eva	talk to me pls	háblame por favor	1
it said: tracking details will be available in 10 days	dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	refund has not been received. has been more than 10 days	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	0
how to find a product	cómo encontrar un producto	I can not find the product tracking code	No puedo encontrar el código de seguimiento del producto	0
how can I pay paypal?	¿cómo puedo pagar paypal?	How do I pay by PayPal?	¿Cómo pago con PayPal?	1
I bought a coat on April 28 forgot the email and the password I have already paid for the credit card, and I have already made the order, follow the link of the product purchased	Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	I already paid the order	Ya pagué la orden	0
I want clear out one of my account, name is "je"	Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	I want change my name ID	Quiero cambiar mi nombre ID	0
what is your phone number	Cuál es tu número de teléfono	Please advise me your service phone number	Por favor, avíseme su número de teléfono de servicio	1
I want a new order. There is a problem signing in to your account.	Quiero un nuevo orden Hay un problema al iniciar sesión en su cuenta.	I having difficulty in signing in	Tengo dificultades para iniciar sesión	1
I need to understand why my orders have been cancelled	Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
i have forgot my password	he olvidado mi contraseña	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Can you look into my issue?	¿Puedes mirar mi problema?	how to look the details of the product ordered	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
i cant find the ideal icon?	no puedo encontrar el ícono ideal?	How to find the product I want?	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	0
I need help with an order Im trying to place. Everytime I click to buy, it just refreshes back to the shopping cart without purchasing	Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	I am trying to place an order	Estoy tratando de hacer un pedido	1
Can I talk to someone without being a machine?	¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	It's hard to talk to a machine. I want to talk to someone.	Es difícil hablar con una máquina. Quiero hablar con alguien	1
I want more wide walking shoes, width to be E, EE, EEE, EEEE	Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	I want to know more about product specifications.	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	1
how to use select coupon?	cómo usar el cupón de selección?	Why I cannot use Select Coupon?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
but I would like to know if it's possible for me to get samples or pay for samples of some of the products before I buy large quantities	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	I would like to reorder some items.	Me gustaría reordenar algunos artículos.	0
never mind this suck I will order at light in the box	No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	i will never never never ever buy anything else from this website	Nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web	0
my Shipment cancelled	mi envío cancelado	Why my order cancelled for security?	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
What are talking about?	¿De qué están hablando?	What do you guys do about false advertising	¿Qué hacen ustedes acerca de la publicidad falsa?	0
i havent received my goods yet	todavía no he recibido mis productos	The goods I received are damaged	Los bienes que recibí están dañados	0
10 days are over	10 días han terminado	I have been over charged	Me han cobrado demasiado	0
The seller is blackmailing me to change the dispute reason into one that is not true.	El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
What is an appeal?	¿Qué es una apelación?	Why there is no My Appeal?	¿Por qué no hay Mi apelación?	1
I'm having trouble canceling my account.	Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	i am having problems creating my account	Tengo problemas para crear mi cuenta	0
where to find order number	dónde encontrar el número de pedido	Where is your account number?	¿Dónde está tu número de cuenta?	0
i am fine	Estoy bien	I am so stupid.	Soy tan estúpido.	0
he seller says we have returned the money. I did not get the money.	El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	How do I get money back if I have cancelled dispute?	¿Cómo puedo recuperar el dinero si cancelo la disputa?	0
Can can send my email	Puede enviar mi correo	Can you send my orders fast?	¿Puedes enviar mis pedidos rápido?	0
How do I delete feedback	¿Cómo elimino los comentarios?	How do I delete a comment?	¿Cómo elimino un comentario?	1
what do you mean u cant help	¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	What do you mean by a copy of the bank statement for the credit card used?	¿Qué quiere decir con una copia del extracto bancario de la tarjeta de crédito utilizada?	0
do you send payment to paypal	envías el pago a paypal	Do you accept PayPal as payment option?	¿Aceptas PayPal como opción de pago?	1
where do I find account settings	¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	Where can I find previous orders?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
How can I do?	¿Como lo puedo hacer?	I do not know how I can use my coupon	No sé cómo puedo usar mi cupón	0
where can I see which vendors deliver the goods faster???	¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	Where can i see response from supplier?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
are u still here??	¿sigues aquí?	are u there?	¿estás ahí?	1
Hello, since yesterday I can not pay my card. Everything in the bank is all right.	Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	How do i pay for everything in my cart at once?	¿Cómo pago todo en mi carrito a la vez?	0
turn off promotions	desactivar promociones	Is there a way to have more off prices?	¿Hay alguna manera de tener más de los precios?	0
The order I canceled was not refunded yet	El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	The order is cancelled, but the money is not refunded	La orden es cancelada, pero el dinero no es reembolsado	1
i need the last 4 digits	Necesito los últimos 4 dígitos	I want to know what items I bought last time	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
how can I check order number?	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
I mean did you take tbc here	Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	It did not take my visa I called banks and they said it should work	No tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar	0
delivery time filter, you can specify	filtro de tiempo de entrega, puede especificar	There is an order processing time under the delivery time options. What is that?	Hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega. ¿Que es eso?	0
Unable to create an account	No se puede crear una cuenta	I cannot create an account because the email already exists	No puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe	0
I can not find Manage Feedback in the app	No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
yes, havea problem	sí, tengo un problema	ok no problem	Está bien, no hay problema	0
connect live chat again	conecta el chat en vivo de nuevo	live chat button	botón de chat en vivo	1
how to remove feedback	cómo eliminar los comentarios	how to remove old orders on my page?	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
I made a purchase. It wasn't processed so the funds are being refunded. But I would like to use those same funds for another purchase without having them sent back to my bank as I've overdrawn the account for the month. Is it possible to keep the f	Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	I would like to change my account info	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
I need to pay for a transaction but a payment pending continues to show.	Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	I paid for the items but it shows my payment is pending	Pagué los artículos pero muestra que mi pago está pendiente	1
How to reset account password	Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
How to ship back the item	Cómo devolver el artículo	how much is it ship to Canada?	¿Cuánto se envía a Canadá?	0
how to put shipping information in the dispute	cómo poner información de envío en la disputa	Do you offer shipping information if I buy from you?	¿Ofrecen información de envío si compro de usted?	0
is this a human being?	es esto un ser humano?	i need a human	necesito un humano	1
Where I can find the feedback from the seller?	¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
hello, I have a quesion. I ordered product to New Zealand with alie express shipping est. delivery 13-20 days. One time I ordered e packet to new zealand est. delivery 20-40 days. However the e packet arrived within 12 days. Is e packet usually faster to n	hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	I want to be unsubscribed from all e-mails	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
i have contacted the seller several times and even this morning and they are not helping me out	he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	I am having trouble becoming a member, I have tried several times.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
hello, can I speak spanish?	hola, ¿puedo hablar español?	I do not speak English only Spanish	Yo no hablo inglés solo español	1
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	can you leave a phone	puedes dejar un telefono	0
How to add video to the dispute?	¿Cómo agregar video a la disputa?	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
OK OK OK	OK ok ok	ok no problem	Está bien, no hay problema	1
tried to pay for my order wouldnt go thru whats up?	intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	I cannot find my order. It is not coming up.	No puedo encontrar mi orden No se acerca.	0
The address was right but said it was wrong. Why are you like this?	La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	order sent to a wrong address	orden enviada a una dirección incorrecta	0
upload video evidence	subir video evidencia	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
i don't receive my order	no recibo mi pedido	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
I need to advise, the salesperson wrote to me to open a dispute, only after I was able to open the dispute.	Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	When will I receive refund after I open dispute?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
I have received products I didn't order. I did order from another company which do not seem to be connected to you	He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	I did not get an answer for an order which has an escalated dispute.	No recibí una respuesta para una orden que tiene una disputa escalada.	0
can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
as a human	como humano	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	1
when my pay will cancelled	cuando mi paga sea cancelada	When can I expect my refund on some cancelled order?	¿Cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado?	0
leave a feedback	dejar un comentario	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	1
How to pay using ideal payment	Cómo pagar utilizando el pago ideal	How to pay with iDeal?	¿Cómo pagar con iDeal?	1
How to manage my shopping cart	Cómo administrar mi carrito de compras	I do not know how to use my shopping cart	No sé cómo usar mi carrito de compras	1
return shipping address of the seller	devolver la dirección de envío del vendedor	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	1
Where can you click?	¿Dónde puedes hacer clic?	where do you ship to?	¿a dónde envías?	0
How can I put the store on the black list?	¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	How can i search a store?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	0
I need ask give number	Necesito preguntar dar numero	give me a phone number	dame un número de teléfono	0
I need to understand why my orders have been cancelled	Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	When will I receive a refund if the orders have been cancelled?	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	0
Why am I expected to pay return shipping costs if it has been determined that the seller sent me the wrong items?	¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	I paid for my items and the shipping address is wrong	Pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta	0
want to delete your profile?	quieres eliminar tu perfil?	I want to delete negative feedback.	Quiero eliminar comentarios negativos.	0
How long in I forgot the password	Cuanto tiempo olvidé la contraseña	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
they are telling me to cancel the dispute	me están diciendo que cancele la disputa	trying to sign in and it is telling me service is unavailable	tratando de iniciar sesión y me está diciendo que el servicio no está disponible	0
Are there other ways to pay	¿Hay otras formas de pagar	Can I contact you by other ways?	¿Puedo contactarte de otras maneras?	0
I can not make an appeal	No puedo hacer una apelación	can i make payment using debit card	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de débito?	0
cancel my order	cancelar mi orden	When will you cancel my order?	¿Cuándo cancelarás mi pedido?	0
how to add additional feedback	cómo agregar comentarios adicionales	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
Hello, since yesterday I can not pay my card. Everything in the bank is all right.	Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	Do you charge me bank service fees if I pay for my orders with credit card?	¿Me cobran las tarifas del servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito?	0
can you read?	¿puedes leer?	how do i read messages	¿Cómo leo los mensajes?	0
are you bot	eres Bot	Are you there?	¿Estás ahí?	0
I cannot response to claim	No puedo responder para reclamar	Can I claim a refund?	¿Puedo reclamar un reembolso?	0
Please, I could not checkout	Por favor, no pude pagar	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
how can help me	como puede ayudarme	can you help me?	¿me puedes ayudar?	1
i do not have a question relating to the above mentioned question.	No tengo una pregunta relacionada con la pregunta mencionada.	I have a question about a dispute	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
hi how do I import items to my website for drop ship	hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	How do I sort items in my Wish List?	¿Cómo clasifico artículos en mi lista de deseos?	0
refund is stuck at processing	el reembolso está atascado en el procesamiento	What is processing time?	¿Qué es el tiempo de procesamiento?	0
cannot contact seller	no puede contactar al vendedor	The product is not good and cannot contact the seller	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
greeting! I bought the item but I put the wrong number of the apartment and did not get the package. I contacted the seller and he told me he would send me back when the package came back. It's been a month and he's not going to send the pack again	¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	My supplier told me he did not receive my payment.	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
i did not forgot my password. i just want to change it frequently.	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	Why I did not receive an email with my new password	Por qué no recibí un correo electrónico con mi nueva contraseña	0
I HAVE A PURCHASE ON YOUR WEBSITE BEFORE REGISTERING, AT THIS TIME THE ORDER IS BUGGED IN THE CUSTOMS AND DHL NEEDS THE PURCHASE ORDER NUMBER.	TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	I made purchase but they closed my order.	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
need to have a developer account via API	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	I need some help with my account	Necesito ayuda con mi cuenta	0
the order has been shipped 20 days ago but I haven't received it yet	el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	I have shipped back the goods but the order has been completed.	He devuelto los productos pero el pedido ha sido completado.	0
I need to open a dispute	Necesito abrir una disputa	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
Where can you click?	¿Dónde puedes hacer clic?	Where are you from?	¿De donde eres?	0
I have no pay without paypal	No tengo paga sin PayPal	Do I have to pay for goods to be returned	¿Tengo que pagar para que los bienes sean devueltos?	0
i want to know when i will get money back. I got an email stating that seller agrees to refund	Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	Seller agreed to refund the money, how do I get them?	El vendedor acordó reembolsar el dinero, ¿cómo puedo obtenerlo?	1
its less than 20	es menos de 20	Why is my order countdown showing less than 3 days so soon after it was shipped?	¿Por qué la cuenta regresiva de mi orden muestra menos de 3 días tan pronto después de que se envió?	0
i have just receive email saying that i have to return the battery and pay the return postage in order to get a refund, its not my fault receiving the wrong item therefore seller have to send me a return lebel	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	How do I return a item shipped by the seller?	¿Cómo devuelvo un artículo enviado por el vendedor?	0
wear do i click	usar hacer clic	if I wear usa size large is it the same as china	si uso talla usa grande es lo mismo que china	0
seller has not ship out my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	What if time is running out and the seller has not sent my order?	¿Qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido?	0
Can you delete my account and I will start again	¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	Can I get my bank slip again as I did not print it?	¿Puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí?	0
I wanna buy something product but I dont know how to pay money	Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	I wanna buy something but I cannot buy it. What should I do?	Quiero comprar algo, pero no puedo comprarlo. ¿Que debería hacer?	0
I received my orders and all of the costumes are too small. I need much larger sizes and are performance is coming up soon. Can I have three new costumes shipped out asap?	Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
my query is regarding my order status	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	What is the status of my order?	¿Cuál es el estado de mi orden?	1
Please check the history on this site	Por favor revisa el historial en este sitio	Please give me your e-mail support for your site	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
how i can sell one product in u site	cómo puedo vender un producto en tu sitio	If the product I received is not the right one, can I return it free of charge?	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin cargo?	0
I contacted the seller but he has not answered yet	Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	The seller has not yet sent the goods to me. I want a refund.	El vendedor aún no me ha enviado la mercancía. Quiero un reembolso.	0
So where can I FOUND COUPONS I EXCHANGED? WHERE ARE THEY?	Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	Where can I specify the size?	¿Dónde puedo especificar el tamaño?	0
I can not cancel the dispute.	No puedo cancelar la disputa.	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
I can only speak Japanese. However, you can respond at the translation site.	Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	I only speak Russia	Yo solo hablo Rusia	1
I think the seller is not issuing my money	Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	Seller asks for PayPal to return my money.	El vendedor solicita que PayPal devuelva mi dinero.	0
i do not Understand EVA what you mean.	No entiendo EVA lo que quieres decir.	you do not understand	usted no entiende	0
The seller is a cheater!	¡El vendedor es un tramposo!	Seller is not replying	El vendedor no responde	0
Hello! Is it posible to see what rewiews sellers have given about me? Where can I find the rewiews?	¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	the seller did not answer me about refund, what can I do?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
i have a problem with the seller	tengo un problema con el vendedor	I have problem with order. The seller is a liar and a cheater.	Tengo un problema con el orden El vendedor es un mentiroso y un tramposo.	1
are you sure that you cain t help me??	¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	0
I keep getting my orders cancelled for security reasons.	Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	My order keeps getting cancelled and I am not getting my money back	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	0
impossible to join contact customer support	imposible unirse a la atención al cliente de contacto	i want customer support	Quiero atención al cliente	1
hello can you help me please have you time	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
How can I submit a warranty request?	¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	How do I request a refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
the wedding gown i bought was too big for the bride, despite the fact that i put the size to follow	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	I need the dress before my wedding	Necesito el vestido antes de mi boda	0
Is anybody there? Am I talking to a computer?	¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	i am in	estoy en	0
My dispute is taking too long, why?	Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
sir i have rupay debit card but not accept	señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	Why you do not accept my credit card?	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	1
the seller sent wrong color	el vendedor envió el color equivocado	My order was sent to the wrong address, what to do?	Mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta, ¿qué hacer?	0
Can you talked to me	¿Puedes hablar conmigo?	I talked to the supplier but they keep ignoring me and not replying	Hablé con el proveedor, pero siguen ignorándome y sin responder	0
I Am waiting for my refund	Estoy esperando mi reembolso	I notice my order is saying waiting for acceptance what do they mean	Noto que mi orden dice esperar por aceptación, ¿qué significan?	0
i have saw Cancelled Orders Finished can explain me	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	When will I receive a refund if the orders have been cancelled?	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	1
How do I get coupons or discounts	¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	How do I redeem coupons after I get coins?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	0
how do i search for seller	¿Cómo busco vendedor?	How do I search by product code?	¿Cómo busco por código de producto?	0
how do I get my order number	¿Cómo obtengo mi número de pedido?	How do I get photos without store number?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
Can you tell me when will I order my order Me 2017-05-22 12:05 hello I have already written twice that you have not received my order. And you have cheated twice	¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	If I cancel my order, can you tell me how long it will take for refund?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
How can I do?	¿Como lo puedo hacer?	How can I do refund?	¿Cómo puedo hacer un reembolso?	0
Hello I have a problem, all my packages do not arrive at destination and are sent back to the sender! I checked the address that I registered in my account and it is the right address!	Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	How can I check if you have my right address for delivery?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
hmmmmm okay thanks	hmmmmm, gracias	fine thanks and you?	¿Bien. Gracias y tú?	0
i want to buy	quiero comprar	I want to buy with a debit card, but I cannot.	Quiero comprar con una tarjeta de débito, pero no puedo.	0
can i ask my goods	puedo preguntar mis bienes	How can i pay for my goods using my coupons?	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
you want to know how to add passport details	quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	How do I know product details?	¿Cómo sé los detalles del producto?	0
Can someone speak to me? I keep getting cut off	¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	1
Can you delete my account and I will start again	¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	Can you delete my account	Puedes borrar mi cuenta	1
my email has changed and i can not access my old one	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
I'd like to know why some products or no longer available	Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	How would I know if tracking number is available?	¿Cómo sabría si el número de seguimiento está disponible?	0
Change Shipping address	Cambiar la dirección de envío	I want to change shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	1
you not understand me to help us	no me entiendes para ayudarnos	how can you understand me	como puedes entenderme	0
I want to buy the cards in my shopping cart. How can I get you to print my instructions on them please?	Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	How do I delete item from my Shopping Cart?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
I want to charge the fee.	Quiero cobrar la tarifa.	I want to order 3 things with one shipping charge.	Quiero pedir 3 cosas con un cargo de envío.	0
How do I know whether my order has been shipped	¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	my order has not been shipped	mi pedido no ha sido enviado	0
estimated time delivery	tiempo estimado de entrega	what is delivery time to my country	¿Cuál es el tiempo de entrega a mi país?	1
connect me to a customer service agent	conéctame a un agente de servicio al cliente	connect me to help desk	conectarme a la mesa de ayuda	1
I finished dispute	Terminé la disputa	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
can you ck only order?	¿puedes pedir solo?	I can not put my address on the site, says it only gives in English.	No puedo poner mi dirección en el sitio, dice que solo da en inglés.	0
If your order shows 'order cancel',	Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	website shows that my order already been delivered, but i did not received	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
how to stop receiving messages from seller	cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	the seller does not answer my messages.	el vendedor no responde mis mensajes	0
If I have a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	how much I need to pay for Customs duties or taxes	cuánto tengo que pagar por impuestos o aranceles aduaneros	1
that was automatic answer	esa fue respuesta automática	supplier does not answer	el proveedor no responde	0
please initiate chat	por favor inicia chat	is this chat online?	¿Es este chat en línea?	0
The only way to pay for the product is with the card?	La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	Why I do not see a way to pay QIWI?	¿Por qué no veo una forma de pagar QIWI?	0
I can not pay for my order and hope that my card has not been charged several times blindly	No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	I did not see any order history but my credit card was charged	No vi ningún historial de pedidos, pero se cargó mi tarjeta de crédito	0
I bought a coat on April 28 forgot the email and the password I have already paid for the credit card, and I have already made the order, follow the link of the product purchased	Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
pay for order	pago por orden	Can I pay the order with paypal?	¿Puedo pagar la orden con PayPal?	0
Hi, I live in Canada and I'm currently tracking my package and the status says it has arrived in destination country but it says it is in Istanbul. Was my package sent to the wrong country?	Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	the package i ordered says it was delivered to another country	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país	1
how do I change shipping address	¿Cómo cambio la dirección de envío?	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
how to edit shipping address	cómo editar la dirección de envío	How can I change the wrong shipping address?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	1
How do I apply the Warranty Service?	¿Cómo aplico el servicio de garantía?	how do i get to customer service	¿Cómo llego al servicio al cliente?	0
we do not need remove please we need person can understand me	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	can we go for a date?	podemos ir a una cita?	0
why can i search for sex products on app	¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	Can I resell your products?	¿Puedo revender tus productos?	0
I'm interested in a kind of Minnie sheet	Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	I am interested in information on the dispute.	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
I love you.	te quiero.	I love you so much.	Te quiero mucho.	1
I want to group suppliers by country	Quiero agrupar proveedores por país	Where can I get the phone number of suppliers?	¿Dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores?	0
i want to pay the amount with gift card	Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	Can I pay with gift card?	¿Puedo pagar con una tarjeta de regalo?	1
customer service number	número de servicio al cliente	i need a number for customer service	necesito un número para el servicio al cliente	1
the seller changed the shipping method?	el vendedor cambió el método de envío?	the shipping method has changed due to the change of your shipping address	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	1
seller has not ship out my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	My seller has sent out the product. I want to cancel the order	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
i cant login my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	Why my Facebook login does not work?	¿Por qué mi inicio de sesión de Facebook no funciona?	0
what is a buyer protection?	¿Qué es una protección del comprador?	Escrow Buyer Protection	Protección del comprador del fideicomiso	1
Verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	I got the email to verify my account but there was no link	Recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace	0
How to see the warranty	Cómo ver la garantía	How can I see the rating of a seller?	¿Cómo puedo ver la calificación de un vendedor?	0
High Quality 2016 Men Shoes Sport Lace Up Casual Shoes Men Flats Breathable Mesh Shoes Men Tenis size 39-48	Alta calidad 2016 hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño 39-48	Are the shoes replicas?	¿Los zapatos son réplicas?	0
I made a purchase. It wasn't processed so the funds are being refunded. But I would like to use those same funds for another purchase without having them sent back to my bank as I've overdrawn the account for the month. Is it possible to keep the f	Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	Can I use PayPal to purchase my items?	¿Puedo usar PayPal para comprar mis artículos?	0
I want a new order. There is a problem signing in to your account.	Quiero un nuevo orden Hay un problema al iniciar sesión en su cuenta.	I want to change the order. Do I need cancel all orders and open new ones?	Quiero cambiar el orden ¿Debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos?	0
do you have a solution for that	¿tienes una solución para eso?	Do you have friends?	¿Tienes amigos?	0
why is my order been cancelled?	¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	Why my order have not been cancelled?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
are u a live person	eres una persona viva?	How do I get a live person	¿Cómo puedo obtener una persona en vivo?	1
the seller have other behavior	el vendedor tiene otro comportamiento	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
Unable to create an account	No se puede crear una cuenta	can not create an account	no puedes crear una cuenta	1
I was charged for an item I thought I purchased but never received it and can't find a trace of in on my orders	Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	i cant call you	no puedo llamarte	0
I want to know more about the product	Quiero saber más sobre el producto	I want to know more about product specifications.	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	1
I have problem product	Tengo un producto problemático	I have a problem.	Tengo un problema.	1
Unable to open an account	No se puede abrir una cuenta	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	0
The payment was by ticket	El pago fue por boleto	How to make payment with Doku?	¿Cómo hacer el pago con Doku?	0
My order has been retained in the Portuguese customs, I need a proof of purchase, invoice, receipt, how can I do?	Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	How do I confirm my order has been received?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	0
I need top ten items which sold in 2017 in high	Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	Which colors I want?	¿Qué colores quiero?	0
The The customs authorities are keeping my orders and they are asking for an invoice. So, what I have to do to have it easly and urgent	Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	Why do not I have points for my orders?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
I placed an order with one seller and paid, but they did not have the item pictured, I then cancelled the order and found another seller with the item, but will not take my card on file	Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
it does not work	No funciona	How does Moneybookers work?	¿Cómo funciona Moneybookers?	0
once again i will try, it can work my visa gift card	una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	Can my visa gift card work?	¿Mi tarjeta de regalo de visa puede funcionar?	1
I want to know more about the product	Quiero saber más sobre el producto	I want to know more about payment method.	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
How can I put the store on the black list?	¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	How can I add store to My Favorite Store?	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
So far, this chat isn't going well.	Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	Transaction not going through	La transacción no está pasando	0
how to add additional feedback in mobile	cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
I have problem with you guys	Tengo un problema con ustedes	I have a problem with coupon	Tengo un problema con el cupón	1
I had a dispute	Tuve una disputa	I had a problem with your order	Tuve un problema con tu orden	0
I did not change my address. After collecting my additional money, I was told that the seller does not ship to my region.	No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	I have charged additional fees for my purchase	He cobrado tarifas adicionales por mi compra	0
Is cash on delivery option is available?	¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	Can I purchase by cash in delivery?	¿Puedo comprar en efectivo en la entrega?	1
can i talk to a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	I want to talk to person	Quiero hablar con una persona	1
kindly explain how will your office process a refund for cancelled order	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	How long does seller process the order?	¿Cuánto tiempo el vendedor procesa el pedido?	0
i need to speed up three of my orders, one of them is already has been shipped and the other two are pending, is there any way you can help me?	Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	can I open dispute if the payment has already been released	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado	0
So who will provide a answer	Entonces, ¿quién dará una respuesta?	Who is the seller?	¿Quién es el vendedor?	0
I want to pay,	Quiero pagar,	I want to pay Mastercard	Quiero pagar Mastercard	0
Duplicate payments to solve	Duplicar pagos para resolver	Why I made the payments twice?	¿Por qué hice los pagos dos veces?	1
hi who is there	hola quien está ahí	Who are you?	¿Quién eres tú?	1
really need a human to talk to	Realmente necesito un ser humano para hablar	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	1
ok but I need top ten items wich sold in 2017	está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
why my order canceled shipment	por qué mi pedido canceló el envío	It said my order was canceled. Do you know why?	Dijo que mi orden fue cancelada. ¿Sabes por qué?	1
how to cancel the dispute?	cómo cancelar la disputa?	I cancel a dispute, can I reopen dispute?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
What are the shipping method?	¿Cuál es el método de envío?	Which shipping method is better?	¿Qué método de envío es mejor?	1
someone used my account	alguien usó mi cuenta	I did not create this account, someone else created this account. Used my email	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	1
I got a new bank card and I would like to pay with it. Where can I change my datas?	Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	I would like to change the zip code on my mailing address	Me gustaría cambiar el código postal en mi dirección postal	0
could u plse check if refund is due	podría ver si el reembolso se debe	How to check if I have refund or not?	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	1
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
Hello, I just made an order but I was wrong in the delivery address, how can I change it?	Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	i have just made an order	acabo de hacer un pedido	0
Hello. I bought a dress last month, I paid and it was already shipped. However, today I went to look at where the dress was and saw that the request had been canceled. What happened?	Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	i order a dress and paid and want to know how long until they ship it	ordeno un vestido y pagué y quiero saber cuánto tiempo hasta que lo envíen	0
add video evidence	agregar video evidencia	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
hi, why i cannot pay with ideal?	hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	I cannot pay for purchase	No puedo pagar la compra	0
delete wish list	eliminar la lista de deseos	Can other people see my wish list?	¿Pueden otras personas ver mi lista de deseos?	0
how to get warranty	cómo obtener la garantía	What are warranty products?	¿Cuáles son los productos de garantía?	1
kinds of payment method	tipos de formas de pago	I want to know more about payment method.	Quiero saber más sobre el método de pago.	1
i send my seller a message but my package still didnt came	Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	Why the seller does not send items or reply to message?	¿Por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje?	0
I want love dispute open but i can't	Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
visa credit card. It was expired and now renewed	tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	Do not use a credit card	No use una tarjeta de crédito	0
i cancelled my order with the seller already	cancelé mi pedido con el vendedor ya	website shows that my order already been delivered, but i did not received	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
how to open a dispute?	cómo abrir una disputa?	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	0
I can pay when receiving goods	Puedo pagar cuando recibo bienes	How can I extend the period of receiving the shipment?	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
I just read that you have rejected my appeal!	¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
seller shipping address	dirección de envío del vendedor	my courier change the shipping address	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
by error i made two order than i need to cancel the last one	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	I need to cancel order, in my order no option to cancel	Necesito cancelar el pedido, en mi pedido no hay opción de cancelar	0
hi eva. im having a problem with an order	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	I am having problem with a merchant.	Estoy teniendo problemas con un comerciante.	0
how do I change shipping address	¿Cómo cambio la dirección de envío?	I can not change the shipping address	No puedo cambiar la dirección de envío	1
how to pay local currency	cómo pagar la moneda local	I want to pay in other currency.	Quiero pagar en otra moneda.	1
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	I know that you are a robot.	Sé que eres un robot.	0
it said it was unsuccessful in loading it	dijo que no tuvo éxito en cargarlo	the loading time is too long when I try to sign in	el tiempo de carga es demasiado largo cuando intento iniciar sesión	0
how to delete orders	cómo eliminar pedidos	Is it possible to delete history of orders	¿Es posible eliminar el historial de pedidos?	1
I only want my money back that is my only question	Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	will I get my money back if the order is cancelled	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
I deal for refund and return the product. The menu is too expensive that I send goods to China. Who bears the cost of transport of goods?	Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	How do I return the goods?	¿Cómo devuelvo los productos?	0
the part where you have to write the code seems defective	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	Why do you write nonsense on my questions?	¿Por qué escribes tonterías en mis preguntas?	0
Thanks for your feedback	Gracias por sus comentarios	Thanks for your feedback.	Gracias por sus comentarios.	1
i want to remove my credit card from my account	Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	I want remove My order	Quiero eliminar mi pedido	0
protection will end and I can't open a dispute who will return me the money???	la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	How long for a dispute to end?	¿Cuánto tiempo durará una disputa?	0
hello, I have a quesion. I ordered product to New Zealand with alie express shipping est. delivery 13-20 days. One time I ordered e packet to new zealand est. delivery 20-40 days. However the e packet arrived within 12 days. Is e packet usually faster to n	hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	In how many days can I expect my delivery	¿En cuántos días puedo esperar mi entrega?	1
I have already via this page and it was no problem.	Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	I have a problem.	Tengo un problema.	0
I want to cancel the order	Quiero cancelar el pedido	I want to cancel my order.	Quiero cancelar mi pedido	1
There was a problem with an order I received so I sent the store 4 messages about the problem beginning last Thursday. I haven't heard back from them yet. Is that normal?	Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	i have a problem with a order.	tengo un problema con un pedido	0
one package for the order	un paquete para la orden	I want refund for one finished order	Quiero reembolso por una orden finalizada	0
i don't go to my address email. help me	No voy a mi dirección de correo electrónico. ayuadame	my order can't go through	mi orden no puede pasar	0
wanting place an order but i cannot	querer hacer un pedido pero no puedo	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
password retrieval process	proceso de recuperación de contraseña	Why nobody process my claim?	¿Por qué nadie procesa mi reclamo?	0
before placing order	antes de poner orden	I confirm order before I got it. What can i do?	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	0
How to leave feedback in seller store	Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	1
Where can I find the search function photo search	¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	How can I search the products with lower price?	¿Cómo puedo buscar los productos con un precio más bajo?	0
I bought the wrong product when the money is due	Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	I have cancelled order due wrong behavior of supplier, please send money back	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
how to delete item in shopping cart	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
How to leave feedback on App?	¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	How do I leave feedback for the seller?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	1
Hello, Is there a location where I can find the invoices of my purchases?	Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	Where can I pick up my purchases?	¿Dónde puedo recoger mis compras?	0
when my pay will cancelled	cuando mi paga sea cancelada	When will I receive money for cancelled order?	¿Cuándo recibiré dinero por el pedido cancelado?	0
I haven't even been able to place the damn order	Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	i cannot seem to be able to order	parece que no puedo ordenar	1
I have received a registration conformation email for an other email, which I never used for this, of course I didnt confirm it, but after I received some order confirmation as well, which I havent done at all.	Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
how to claim coupon	cómo reclamar el cupón	how to cancel a claim?	cómo cancelar un reclamo?	0
I just want to remove credit card from site	Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
this is robot?	esto es robot?	are you robot or human?	eres robot o humano?	1
how do i talk to service team	como hablo con el equipo de servicio	how do I chat with the services team	¿Cómo chateo con el equipo de servicios?	1
I can't write English	No puedo escribir ingles	I can not write my Danish address	No puedo escribir mi dirección danesa	0
I have received but the size is small I need bigger size	He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	i ordered some products and received a size smaller.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	1
Hello. I bought a dress last month, I paid and it was already shipped. However, today I went to look at where the dress was and saw that the request had been canceled. What happened?	Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	I already made the transfer today. What will happen?	Ya hice la transferencia hoy. ¿Lo que sucederá?	0
how do I do?	¿como lo hago?	How do I do that?	¿Cómo puedo hacer eso?	1
How to reset account password	Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
So how can I do that	Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	How can I do refund?	¿Cómo puedo hacer un reembolso?	0
i just sent a post	acabo de enviar una publicación	I just bought a product and need it to be sent to a different address	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
save card details	guardar detalles de la tarjeta	What are product details?	¿Cuáles son los detalles del producto?	0
hi,I have a question. how I can send my item to china?	Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	I want to send a product to China	Quiero enviar un producto a China	1
and l do not know english and the translator is not going	y no sé inglés y el traductor no va	I do not know English.	No sé Inglés.	1
I have not receive my money yet	No he recibido mi dinero todavía	When can I receive the money in my card?	¿Cuándo puedo recibir el dinero en mi tarjeta?	0
how can I cancel the order	¿Cómo puedo cancelar el pedido?	How can I customize my order?	¿Cómo puedo personalizar mi pedido?	0
I can pay when receiving goods	Puedo pagar cuando recibo bienes	What can I do if the order finished when I return the goods?	¿Qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía?	0
Is there anyone who can help me with my credit card?	¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	do u help anyone?	¿ayudas a alguien?	0
I can't change my shipping name	No puedo cambiar mi nombre de envío	Can I change my shipping to free shipping?	¿Puedo cambiar mi envío a envío gratis?	0
how do i go to customer care	¿Cómo voy a la atención al cliente?	why don't you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
via bank card	a través de una tarjeta bancaria	I paid via master card, how can I receive refund?	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
I want to verify if my order was processed	Quiero verificar si mi orden fue procesada	there is no link in my email to verify it. what should i do	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificarlo. que debería hacer	0
for customs taxes	para impuestos de aduana	How much taxes to pay?	¿Cuántos impuestos pagar?	1
and its cost me in my health already	y me costó en mi salud ya	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
Hi, I need help with my appeal	Hola, necesito ayuda con mi apelación	I need help with my Visa	Necesito ayuda con mi visa	0
I am saying you only take us dollars?	¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	I am waiting for the refund to be credited to my card, how long will it take?	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	0
i cancelled an order and i need my money to go back on my card immediately	Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	If my order is not verified will I get my money back?	Si mi orden no es verificada, ¿me devolverán mi dinero?	1
You contacted a seller for me because of a defective item and they have not replied	Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	I already contacted you last time	Ya te contacté la última vez	0
who can give me information	quien puede darme información	Please call me.	Por favor, llámame.	0
I want a live chat	Quiero un chat en vivo	how can i get to live chat	¿Cómo puedo llegar al chat en vivo?	1
Can I still leave a feedback if the feedback button is already expired?	¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
my cart is empty	mi carrito esta vacio	Why my wish list is empty?	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
is your site secure	es tu sitio seguro	Copyright infringement on your site	Infracción de copyright en su sitio	0
How to response my dispute case	Cómo responder mi caso de disputa	How to open case?	¿Cómo abrir el estuche?	0
Where to see coupon page	Dónde ver la página de cupones	Where do I get the checkout page?	¿Dónde obtengo la página de pago?	0
already received product	producto ya recibido	i already paid	Ya he pagado	0
my email is	mi e-mail es	Why is my email shown as used?	¿Por qué se muestra mi correo electrónico como se usa?	0
Not yet shipped	Aun no ha sido enviado	How do I uncheck a order not received yet?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
I forgot the security question	Olvidé la pregunta de seguridad	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
waiting for reply	esperando respuesta	Where is the reply?	¿Dónde está la respuesta?	0
how contact the seller	cómo contactar al vendedor	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
change order details	cambiar detalles de la orden	Can I change an order?	¿Puedo cambiar una orden?	1
i mean is that the case?	quiero decir es ese el caso?	How can I reopen a dispute case?	¿Cómo puedo reabrir un caso de disputa?	0
you want to know how to add passport details	quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	i want to know how my order is?	quiero saber cómo es mi pedido?	0
i cannot send any message to the vendors	No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	How do I send a message to seller?	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
My supplier is changing tracking number, but I can not track it. The promised to send package is 7 days, and posted wrong information that it is shipped. Actually they did not send it.	Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	can you send package to my country?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
how do I cancel dispute	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
How do i add evidence	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add a favorite store?	¿Cómo agrego una tienda favorita?	0
this happened twice already	esto ya pasó dos veces	please tell me what happened to my items	por favor dime que paso con mis articulos	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017 go to hell	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	I want to know what items I bought last time	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
i email the seller already	Ya le envié un correo electrónico al vendedor	i already paid	Ya he pagado	0
talk to me eva	háblame eva	I need someone to talk to me in Portuguese	Necesito que alguien me hable en portugués	0
My tracking is not working.	Mi seguimiento no está funcionando.	What is my tracking number?	¿Cuál es mi número de seguimiento?	0
where can I find "EDIT member profile"?	¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	How do I find my member id?	¿Cómo encuentro mi identificación de miembro?	0
turn me back to operator	devuélveme al operador	can i speak with operator?	¿Puedo hablar con el operador?	1
order not received seller not answer	orden no recibido vendedor no respuesta	The seller does not answer. What to do?	El vendedor no responde. ¿Qué hacer?	0
My refund is not at the correct price. What should I do?	Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
hello, there no chat now available since yesterday until now. why?	hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	Sorry, nothing is available to order now.	Lo siento, no hay nada disponible para pedir en estos momentos.	0
I need to do an urgent quick shop	Necesito hacer una tienda rápida urgente	How can I shop with cart?	¿Cómo puedo comprar con el carrito?	0
i ordered the item in april	ordené el artículo en abril	I have ordered an item and I cannot pay it by bank transfer	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
I want to confirm that I received the merchandise and I'm happy with it but i can't log in	Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	I cannot confirm order received.	No puedo confirmar la orden recibida.	0
Hi. I have not received my products, and the status is finished now.	Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	I have not received my parcel	No he recibido mi paquete	1
how to apply warranty	cómo aplicar la garantía	Is there any warranty with the product?	¿Hay alguna garantía con el producto?	1
how do i reactivate my account	Cómo reactiva mi cuenta	Why I cannot reactivate my account?	¿Por qué no puedo reactivar mi cuenta?	1
i don't have delete signed	no tengo borrado firmado	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
I pay seller and my order never arrive	Pago al vendedor y mi orden nunca llega	I would like to know when my order will arrive	Me gustaría saber cuándo llegará mi pedido	0
already received product	producto ya recibido	How do I cancel order if product is already shipped?	¿Cómo cancelo el pedido si el producto ya se envió?	0
how to get coupon?	cómo obtener cupones?	How to get a coupon back?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
order detail page	página de detalles de la orden	I want to know the contact detail of a seller.	Quiero saber los detalles de contacto de un vendedor.	0
I am trying to pay for my order. Can I pay with iDeal?	Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	I am trying to pay with a visa card and it is not allowing me to pay	Intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar	0
It was not bank transfer	No fue una transferencia bancaria	Do you have bank transfer?	¿Tienes transferencia bancaria?	0
how can I remove from cart?	¿cómo puedo eliminar del carrito?	How do I pay all orders from Shopping Cart?	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
Hi i want to ask where my sneakers are, thank you	Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	I want to ask for a refund	Quiero pedir un reembolso	0
What is wish list	¿Qué es la lista de deseos?	It will not save things to my wish list	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
How to upload MP4 in dispute	Cómo subir MP4 en disputa	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
i cannot send any message to the vendors	No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	I cannot sign in and there is no error message	No puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error	0
I want a real person &amp; NOT a robot.	Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	Can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
change order details	cambiar detalles de la orden	I want to change size in an order	Quiero cambiar el tamaño en una orden	1
how to find seller rating	cómo encontrar la calificación del vendedor	How can I leave poor rating for seller?	¿Cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor?	0
the chat button does not work	el botón de chat no funciona	Why the Shopping cart button does not work?	¿Por qué el botón de carrito de compras no funciona?	0
Iam doing singing in my account but it is not working	Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	The coupon is not working	El cupón no funciona	0
How can i pay for my purchase?	¿Cómo puedo pagar mi compra?	I cannot pay for purchase	No puedo pagar la compra	0
I received my orders and all of the costumes are too small. I need much larger sizes and are performance is coming up soon. Can I have three new costumes shipped out asap?	Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	I want to change the order. Do I need cancel all orders and open new ones?	Quiero cambiar el orden ¿Debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos?	0
I have my credit card with you for instant pay,	Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	When will I receive my refund if I pay with Credit Card?	¿Cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito?	0
Have received no any information on why this shipment has been cancelled	No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	Why I have not received any update in my dispute?	¿Por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa?	0
how do add feedback for seller?	¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	How do I change a feedback on the seller and the goods?	¿Cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos?	0
When i pay for an item in the shopping cart, you already have my credit card details saved, I'm not happy with that.	Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	How do I delete item from my Shopping Cart?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
How long is my order arriving? Is it over? Will I have the refund?	¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	How long before mediation is over?	¿Cuánto tiempo antes de que termine la mediación?	0
where can i find the iDeal icon? i cant find it anywhere	¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	Where can I find the messages I have sent to the suppliers?	¿Dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores?	0
how to edit contact	cómo editar contacto	How do I edit my member profile?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
I try now	Lo intento ahora	I'll try to figure it out	Trataré de resolverlo	1
how to get boleto refund	cómo obtener un reembolso boleto	When will I receive refund if I pay by Boleto?	¿Cuándo recibiré un reembolso si pago con Boleto?	1
How to delete order?	Cómo eliminar el pedido?	how do i delete order history	¿Cómo elimino el historial de pedidos?	1
the above question	la pregunta anterior	sorry wrong question	pregunta mal	0
they are telling me to cancel the dispute	me están diciendo que cancele la disputa	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
how to upload evidence on dispute	cómo subir evidencia en disputa	How long is the examination of the evidence of the dispute?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
reset account password	restablecer contraseña de cuenta	Why can not I reset password?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
Hello, my account is disabled and I can not make a dispute and my products do not reach me	Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
And what day is going to get better you're not helping me.	Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	How can I get same day shipping?	¿Cómo puedo obtener el envío el mismo día?	0
my orders were cancelled	mis pedidos fueron cancelados	What is You have Orders which were not placed successfully?	¿Qué es lo que tiene órdenes que no se colocaron con éxito?	0
How do I manage my shopping cart	¿Cómo administro mi carrito de compras?	How do I delete item from my Shopping Cart?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	1
i am not satisfied with the result of the escalated dispute	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	What will happen after I escalated dispute?	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
What is buyers protection	Qué es la protección de los compradores	Can I contact other buyers?	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
Hi John, I have a question.	Hola John, tengo una pregunta.	please i have a question	por favor tengo una pregunta	1
i have just one the payment. But I haven't got the confirmation yet. Has the order been placed or not?	tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	I just placed an order but did not receive a confirmation	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	1
i havent received my goods	no he recibido mis bienes	I have not received my goods and the sender has not responded to my message	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
I want to complaint	Quiero quejarme	how do I close a complaint	¿Cómo cierro una queja?	0
I gave up buying a product but I want information that is not paid back	Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	I want to send back the goods.	Quiero devolver la mercancía.	0
but i am after this period	pero estoy después de este período	How long is the complaint period?	¿Cuánto dura el período de queja?	0
how to see buyer protection	cómo ver la protección del comprador	How do I pay securely without Buyer Protection?	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
its take too long time	toma demasiado tiempo	the loading time is too long when I try to sign in	el tiempo de carga es demasiado largo cuando intento iniciar sesión	0
question and answer	pregunta y respuesta	Would it be possible you answer my question	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	0
seller is not not trying to refund or replace	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	the seller does not want to approve refund	el vendedor no quiere aprobar el reembolso	1
i did not forgot my password. i just want to change it frequently.	no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	I just ordered something but I want to change the name for the receiver	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
How to set that no one can send message	Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	How can I see message?	¿Cómo puedo ver el mensaje?	0
How to check select coupon	Cómo seleccionar el cupón seleccionado	The coupon offered on this item is not showing at check out	El cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida	0
The order is now closed on the request of the seller, and then I paid but never received my order.	El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	the seller never sent my order	el vendedor nunca envió mi pedido	1
now haven't received payment returned	ahora no ha recibido el pago devuelto	How long will payment by bank transfer be received?	¿Cuánto tiempo se recibirá el pago por transferencia bancaria?	0
what is escrow fee	¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	What is Escrow?	¿Qué es el fideicomiso?	0
I want to know the width of this shoes as following	Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	I want to know the product details	Quiero saber los detalles del producto	1
reply me soon	respondeme pronto	Where is the reply?	¿Dónde está la respuesta?	0
About a month or so i was asked to provide validation documents. I submitted all the documents you requested. It hasnt been two months and i am being asked to submit them again. What the fuck? Why?	Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	We are being asked for payment when it has already been made	Nos piden un pago cuando ya se ha hecho	0
hello, I had received massage through phone app that my order delivered, but however the item I did not receive	hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	i did not receive the order	no recibí el pedido	1
I am trying to buy an item with a $50 store promo coupon but when i go to pay it says i do not have any coupons although i clicked on the coupon mutiple time	Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	I am trying to place an order but it says error	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	0
How can I access my mobile orders on my PC?	¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
will you deliver to usa	va a entregar a Estados Unidos	How do I deliver goods to China?	¿Cómo envío productos a China?	0
how do i go to customer care	¿Cómo voy a la atención al cliente?	can i have the customer care hotline	¿Puedo tener la línea directa de atención al cliente	1
sorry, you cannot help me	lo siento, no puedes ayudarme	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
Yes product same seller same item	Sí producto mismo vendedor mismo artículo	I accidentally ordered doubly the same product	Accidentalmente pedí doblemente el mismo producto	0
Do you speak italian?	¿Hablas italiano?	Do you speaker italian?	¿Hablas italiano?	1
Hello! I have closed the dispute on may 21, 2017 and says that the refund will be made. When will be refunded the money?	¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	I have orders in dispute, when I will have my money back	Tengo pedidos en disputa, cuando tendré mi dinero de vuelta	1
I paid 3 times for the same order by mistake	Pagué 3 veces por la misma orden por error	I have been charged 2 times for the same order.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	1
how to stop receiving messages from seller	cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	How do I order from the same seller?	¿Cómo ordeno al mismo vendedor?	0
l placed an order from spain to spain	Hice un pedido de España a España	you ship to Spain	usted envía a España	0
Hi I want to buy something but seller have to adjust price, my system goes automatically and does not allow for seller to adjust please help	Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	I want to reactivate my account. Please help.	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
Can I ever report abuse of card usage?	¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	There is not a Report Abuse button	No hay un botón Reportar abuso	0
I want a job at a company	Quiero un trabajo en una empresa	Can I choose shipping company?	¿Puedo elegir la compañía de envío?	0
what will happen when I open dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	I open dispute but get no response. What happens?	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
how to open a dispute on app	cómo abrir una disputa en la aplicación	How do I open dispute with a finished order?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
i cannot pay an order	no puedo pagar una orden	Why can't I pay my order?	¿Por qué no puedo pagar mi pedido?	1
Hi there can you please help me with a problem about a jacket I bought it's one size small it doesn't fit how can I send it back and get one bigger size	Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	Can I choose this size?	¿Puedo elegir este tamaño?	0
is there a phone number i may call?	¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	Do you guys have a phone number that I can call	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	1
I haven't even been able to place the damn order	Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	I would like to place an order.	Me gustaría hacer un pedido.	0
I have already send the proof to your colleagues	Ya envié la prueba a tus colegas	I wonder how do I send proof of payment of my purchases	Me pregunto cómo puedo enviar un comprobante de pago de mis compras	0
are you computer?	eres tu computadora?	are you a computer	eres una computadora?	1
I have a question about a CNC machine	Tengo una pregunta sobre una máquina CNC	Have you a person or a machine?	¿Tienes una persona o una máquina?	0
the seller just said that need to wait some days.	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	i need some help with a order	Necesito ayuda con un pedido	0
where to put my card number	dónde poner mi número de tarjeta	Where is your account number?	¿Dónde está tu número de cuenta?	0
contact the seller?	¿Contacta al vendedor?	I need to contact the seller of order	Necesito contactar al vendedor de la orden	1
I am saying you only take us dollars?	¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	I am waiting for a refund. How long it will take?	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	0
We tried to sign in for an account and the code part does not work	Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	My product does not work	Mi producto no funciona	0
I don't need automatic answers.	No necesito respuestas automáticas.	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
Are you married?	¿Estás casada?	I got married and my last name is changed now	Me casé y mi apellido ha cambiado ahora	0
how many items I add in my wish list	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	How do I add store to wish list?	¿Cómo agrego la tienda a la lista de deseos?	0
How can I add paypal	¿Cómo puedo agregar paypal?	How can I add store to My Favorite Store?	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
Credit card confirmation	Confirmación de tarjeta de crédito	How much is credit card commission?	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
how to advance search	cómo avanzar en la búsqueda	How do I search product?	¿Cómo busco un producto?	0
could help me	podría ayudarme	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
Can american express be used?	¿Se puede usar American Express?	I would like to know if you accept American Express	Me gustaría saber si aceptas American Express	1
Do you actually have any other answer for me	¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	Do you have any suppliers without any complaint record?	¿Tiene proveedores sin registro de quejas?	0
l ordered from spain to spain now they send the order from china?	Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	are you from china	eres de China	0
Do you have a representative in Saudi Arabia?	¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	Do you have feelings?	¿Tienes sentimientos?	0
how to check buyer's protection	cómo verificar la protección del comprador	How do I check Buyer Protection deadline?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	1
How do I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	How do I confirm my order has been received?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
have sent an email with my passport and credit card photos	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	I has sent you a copy of my credit card, my statement, my identity. What will happen?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	1
i want to buy	quiero comprar	I want to buy 4 items in one transaction	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
I want to change my email address but my old email address is no longer in use	Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	I need change the email address.	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	1
I had a dispute	Tuve una disputa	I opened dispute and had no feedback from seller.	Abrí la disputa y no tuve comentarios del vendedor.	0
how i become a seller	cómo me convierto en vendedor	How do I become a reseller?	¿Cómo me convierto en un revendedor?	0
how to use reward points	cómo usar puntos de recompensa	How to use promotion code?	¿Cómo usar el código de promoción?	0
how to place order without paying it?	cómo hacer un pedido sin pagarlo?	Can I get goods without paying taxes?	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I delete My order list?	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	0
Okay thank you help I appreciate that have a nice day thanks	Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	thank you very much for your help	muchas gracias por su ayuda	1
What is my payment status?	¿Cuál es mi estado de pago?	Please tell me what my dispute status is.	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
I need ask give number	Necesito preguntar dar numero	Give us tracking number	Danos el número de seguimiento	1
Can you cancel?	¿Puedes cancelar?	Can the coins return to me if I cancel preorder?	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
Hi, I am in Hong Kong. do you have staff or shop or office in HK?	Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	Can you tell me the reason why I am not able to shop by Visa card?	¿Puede decirme por qué no puedo comprar con la tarjeta Visa?	0
i cant login my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	1
I have received a package. How can I tell which order this is?	He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	I have received partial order	He recibido una orden parcial	0
I have an issue	Tengo un problema	I'm having an issue with an order I placed	Tengo un problema con un pedido que coloqué	0
how to use coupons	cómo usar cupones	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
I want clear out one of my account, name is "je"	Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	I want to edit my name on shipping address	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	0
I have been shown this message before. I went to a page and sat there. Nothing happened.	Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	I have nothing to do now	No tengo nada que hacer ahora	0
i can't open the dispute because i have a message telling me that i have to wait for the seller to send the package but the seller told me to open the dispute because the package was stopped by customs	No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	Do I need to return the package if I open a dispute?	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
I have contact the seller a view times but he didn't give my money back	He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	I have shipped back my items and have not received my money back	He devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta	0
DO U SPEAK FRENCH PLEASE	HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	do you speak french?	¿Habla usted francés?	1
customer service number	número de servicio al cliente	what is your customer service phone number	cuál es su número de teléfono de servicio al cliente	1
What do you say i don't understand you	¿Qué dices? No te entiendo	Eva did you understand my question	Eva entendiste mi pregunta	0
and I need to cancel the dispute	y necesito cancelar la disputa	I need to cancel my duplicated order	Necesito cancelar mi orden duplicada	0
where to put my card number	dónde poner mi número de tarjeta	I put wrong address on my order	Pongo una dirección incorrecta en mi pedido	0
because we travail from KSA to Egypt in this date please	porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	The taxes we pay are too high for importing products from your site	Los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
please answer me	por favor respóndeme	Please call me.	Por favor, llámame.	0
I had not receive my merchandise	No había recibido mi mercancía	I had to go	tuve que irme	0
my cart is empty	mi carrito esta vacio	I received an empty parcel	Recibí un paquete vacío	0
Please cancel my account as details are wrong	Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	I want to reactivate my account. Please help.	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
and until now I have had no answers	y hasta ahora no he tenido respuestas	Do not want any e-mail notification to inform	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
I want to complaint	Quiero quejarme	I want email address to make complaint.	Quiero una dirección de correo electrónico para presentar una queja.	0
What is sellers coupon	¿Qué es el cupón de vendedores?	I did not receive my coupon, what can I do?	No recibí mi cupón, ¿qué puedo hacer?	0
I want to send an order, but the system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	What should I do to get my refund?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
but i use ATM	pero uso cajero automático	Can I use Paysafe?	¿Puedo usar Paysafe?	0
how to check coupons?	cómo ver los cupones?	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
and there have not called me	y no me han llamado	I have several orders that were paid but not sent to me.	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	0
Hello, my payment is not going through and I know my credit card works	Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	Why did my payment by credit card fail?	¿Por qué falló mi pago con tarjeta de crédito?	1
Nice to know you.	Encantado de saber de ti.	nice to meet you	Encantada de conocerte	1
my order is cancelled	mi orden es cancelada	will I get my money back if the order is cancelled	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
how i print invoices	cómo imprimo las facturas	what can i print receipt?	¿Qué puedo imprimir recibo?	1
i just want my fucking password	solo quiero mi puta contraseña	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
I cancel order and status refund ist not change	Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	I want to cancel the order and receive a refund.	Quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso.	0
steps on how to contact seller?	pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
i need a part	necesito una parte	Part Order Shipped	Pedido de parte enviado	0
AND THAT I GOT A LANTERN BUT THE SELLER DOES NOT MEET MY MESSAGE!	¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	I got a message saying internet connection problems	Recibí un mensaje que decía problemas de conexión a internet	0
How do I manage my shopping cart	¿Cómo administro mi carrito de compras?	How do I remove items from Shopping Cart?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	1
please look on my question here before	por favor mira mi pregunta aquí antes	I need some advise here please.	Necesito un consejo aquí por favor.	0
How do I use a coupon or discount	¿Cómo uso un cupón o descuento?	I have a coupon, how do I use it in my new order?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	1
my order is cancelled	mi orden es cancelada	My payment is good but my order was cancelled.	Mi pago es bueno, pero mi pedido fue cancelado.	1
How do I extend Processing Time of an order	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
how to report your seller	cómo reportar a su vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
i have not recieved my money	no he recibido mi dinero	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
I am asking to combine orders for payment	Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	How does combine payment work?	¿Cómo funciona el pago combinado?	1
Something has gone wrong with the shipping of my package	Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	I paid for my items and the shipping address is wrong	Pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta	1
not want automatic answer	No quiero respuesta automática	The seller is not answer me	El vendedor no me responde	0
seller has not ship my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	I submit cancellation of order request, but my seller has denied it.	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
need to check my order	necesito verificar mi orden	need help on my order	necesito ayuda en mi orden	1
Dispute finished. Seller agreed to refund but refund not received.	Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	I am trying to request a refund from seller but states dispute is finished	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	1
why don't you have a number where we can call YOU?	¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	0
thanks for your help	gracias por tu ayuda	thank for your useless help	gracias por tu inútil ayuda	0
Where to find a postal identifier	Dónde encontrar un identificador postal	Where do I find discount coupons?	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
Would you like to know how to contact a company that is using a trademark without authorization?	¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	would like to know how will receive a refund	me gustaría saber cómo recibirá un reembolso	0
so answer me"!"/!/"	así que, respóndeme"!"/!/"	Thank you so much for your answer.	Muchas gracias por tu respuesta.	0
how to open a dispute on app	cómo abrir una disputa en la aplicación	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
When I try to track my order I see a message saying "Tracking information is temporarily unavailable"	Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	I have not received my order I can not see any track of it on my account	No recibí mi pedido. No puedo ver ningún registro en mi cuenta.	0
Was my package sent to the wrong country?	¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	the country in my track order is wrong	el país en mi orden de seguimiento está mal	1
how to respond dispute	cómo responder una disputa	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
I asked a couple of questions?	Hice un par de preguntas?	I have posted a number of questions to suppliers, no answer yet	He publicado una serie de preguntas a los proveedores, todavía no hay respuesta	0
aparece Status: Fund Processing	aparece Estado: procesamiento de fondos	I want to cancel Fund Processing	Quiero cancelar el procesamiento de fondos	0
is this a fucking computer?	¿Es esto una jodida computadora?	Is this a computer or a real person	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
My issue here is my order not receive and your customer service not reachable. Please help.	Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	Why my order was cancelled for risk issue?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
This is the third time I have contacted you with regard of appealing your judgment!	¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	on your site I have not found this product, can you help me find him?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
How do I cancel account?	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel the payment?	¿Cómo cancelo el pago?	0
who will reimbursement seller on aliexpress	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	who are you?	¿quién eres tú?	0
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please.	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	i have cancelled the order and it shows Awaiting Cancellation	he cancelado el pedido y se muestra En espera de cancelación	0
I am trying to buy an item with a $50 store promo coupon but when i go to pay it says i do not have any coupons although i clicked on the coupon mutiple time	Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	Can I have coupon?	¿Puedo tener un cupón?	0
I have been waiting for disputes to end. At the same time the seller says I have not paid the money.	He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	I have been waiting weeks to hear back from my complaint case	He estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja	1
how can I pay paypal?	¿cómo puedo pagar paypal?	Can I pay the order with paypal?	¿Puedo pagar la orden con PayPal?	1
email us button	envíenos un correo electrónico	Do I have to pay taxes to us customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	0
Don't bother helping. This is not helping.	No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	this is not helping	esto no está ayudando	1
i mistakenly cancelled my order after made the payment. But i want my order to be done. What can i do?	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	My order is cancelled and I want my money back.	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
i opened a dispute and the seller is stalking me	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	Could you help me to open a dispute?	¿Podrías ayudarme a abrir una disputa?	0
I have ordered with an incorrect email address	He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	i need a email address	necesito una dirección de correo electrónico	0
please read above	por favor lea arriba	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
how to get invoice	cómo obtener la factura	How do I get my invoice?	¿Cómo obtengo mi factura?	1
Hi there, I'm trying to view a product I ordered but I don't have access	Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	i ordered product	pedí producto	0
I was just sent an email re a dispute telling me to email seller or go to trade dispute. I have no email for seller and couldn't find trade dispute any where on your website	Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	I was told that I was sent an email but I do not know where it is	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
unable to find the address	incapaz de encontrar la dirección	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	1
My order is very late, and the vendor do not reply my messages	Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	You reply very fast.	Usted responde muy rápido.	0
I feel like I talk with a robot and I don't like this.	Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	i would like a refund	Quisiera un reembolso	0
how to delete item in shopping cart	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	How long the products can be kept in Shopping Cart?	¿Cuánto tiempo se pueden guardar los productos en el carrito de compras?	0
i need the last 4 digits	Necesito los últimos 4 dígitos	I want to buy 4 items in one transaction	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
can you see my question?	¿Puedes ver mi pregunta?	I have a question can you help?	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
I had no response to my request for a refund for items production faults chat za Sunday	No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	I want to revise refund request	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
How to register an account	Cómo registrar una cuenta	Can I register an account for free?	¿Puedo registrar una cuenta gratis?	0
kindly explain how will your office process a refund for cancelled order	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	This order will be automatically cancelled if the supplier does not ship your order	Esta orden se cancelará automáticamente si el proveedor no envía su pedido	0
i see that you don't help me.i can't wait more time	Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	How much time to wait for resolution of the dispute?	¿Cuánto tiempo esperar para la resolución de la disputa?	0
Can I still leave a feedback if the feedback button is already expired?	¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	Why I cannot leave feedback?	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	1
I say I want to open a dispute and the page gives me an error when sending	Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	It generates an error 404	Genera un error 404	0
I did not receive my order but tracking says it delivered	No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	my order saying awaiting for receive items	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos	0
My money is not in my account	Mi dinero no está en mi cuenta	My order was closed, but money was deducted from my bank account.	Mi pedido se cerró, pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria.	0
Ryley knows my problem	Ryley sabe mi problema	What is the problem in my order	Cuál es el problema en mi orden	0
what time is it?	¿que hora es?	What is on-time delivery?	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
I need top ten items sold in 2017	Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
how to remove debit card from account	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	remove from mailing list	eliminar de la lista de correo	0
hi i need to cancel my order please and need my money refunded as soon as possible	hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	I need to cancel my duplicated order	Necesito cancelar mi orden duplicada	1
I finished dispute	Terminé la disputa	What is dispute finished?	¿Qué es una disputa terminada?	1
The only way to pay for the product is with the card?	La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	Is there a different way to pay an order without using a credit card?	¿Hay alguna forma diferente de pagar un pedido sin usar una tarjeta de crédito?	0
You're saying same things. The buyer protection has ended. I didn't receive my order.	Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	my order saying awaiting for receive items	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos	0
do you have a solution for that	¿tienes una solución para eso?	Do you have boyfriend?	¿Tienes novio?	0
how to find order	cómo encontrar el orden	How do I find out if my order has been shipped?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
how to reset my account password	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	I forget my account password	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
can i speak to a human please	puedo hablarle a un humano por favor	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
hi the information showed DELIVERED FAILED? WHATS THIS MEAN?	hola la información mostró ENTREGADO ¿FALLÓ? ¿QUE SIGNIFICA ESTO?	Whats wrong with this order	¿Qué pasa con esta orden?	0
is this a human being?	es esto un ser humano?	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
after I placed my order, I was told that there would be additional shipping because I changed my address. Well, I did not change my address. But, I paid the additional charges to see what	después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	How can I change my shipping address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
I want a new order. There is a problem signing in to your account.	Quiero un nuevo orden Hay un problema al iniciar sesión en su cuenta.	I want to transfer the payment to another new order	Quiero transferir el pago a otra orden nueva	0
i have been using your service for years. now i can't get in to sign they say my password is wrong	he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	How can I get my password back?	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
how to contact s	cómo contactarse	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
how to find a product?	cómo encontrar un producto?	I want to know how to find the product	Quiero saber cómo encontrar el producto	1
i have a cuestion	tengo una pregunta	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
My system goes straight to pay	Mi sistema va directamente a pagar	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
so? i can;t	¿asi que? yo puedo; t	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
how to upload videos	cómo subir videos	I need a function to upload photos	Necesito una función para subir fotos	0
i my order have been sent on may 3rd and it's still in transit. WHY?	Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	I have been sent a faulty item	Me han enviado un artículo defectuoso	0
I paid my order several times, because?	Pagué mi pedido varias veces, porque?	I paid one time but money goes like I paid two times	Pagué una vez, pero el dinero sale como pagué dos veces	1
dear i want not buy. its for place a order and the seller can change the price	cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	0
to find my order number etc.	para encontrar mi número de orden, etc.	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
COME TO MY BED	VEN A MI CAMA	How come my order is not being approved?	¿Cómo es que mi orden no está siendo aprobada?	0
i need buy my order but don't pay to the shop adjust the price, then i pay	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	I need to pay in several parts	Necesito pagar en varias partes	0
What if it's too late to Open Dispute?	¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	1
ok but I need top ten items wich sold in 2017	está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	What does sold by piece mean?	¿Qué significa vendido por pieza?	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	I would like to pay in Euros not in US dollar.	Me gustaría pagar en euros, no en dólares estadounidenses.	1
I paid this shoes I HAVEN'T NEVER RECEIVE	Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	i will never never never ever buy anything else from this website	Nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web	0
I had a dispute	Tuve una disputa	I can not open a dispute since confirmed that I had received an order	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
Escalate Judgement from AE	Escalar el juicio de AE	Why no response after escalate dispute?	¿Por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa?	0
I have received a package. How can I tell which order this is?	He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	can i tell with someone?	puedo decir con alguien?	0
The wireless charger l received is faulty and doesn't charge	El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	How can l see my message	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
No, I need an answer from you.	No, necesito una respuesta tuya.	you dont answer my questions	no respondes mis preguntas	0
That was 3 days ago. Prior to that everyone keeps telling me the same thing that I will receive an email within 24hr and my verification will be expedited.	Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
i need to chat now	necesito chatear ahora	I want live chat?	Quiero chat en vivo?	1
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	I want to change currency	Quiero cambiar moneda	1
Where do I find settings to manage payment cards	¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
I want refund	Quiero un reembolso	I want the refund	Quiero el reembolso	1
l do not want more money l want my shipment and fast for that l pay an extra the time l need to understand?	No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	l am very disappointed with my order	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
I haven't received my order or any conformation of it even being shipped	No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	why my order frozen even the supplier already shipped?	¿por qué mi pedido congelado incluso el proveedor ya enviado?	0
Did I pay the order twice as I do?	¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	I placed order twice and want to cancel one.	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	0
how to get a seller coupon	cómo obtener un cupón de vendedor	How can I get the coupon?	¿Cómo puedo obtener el cupón?	0
A product does not match and does not work	Un producto no coincide y no funciona	The product received is not good does not work, what can I do?	El producto recibido no es bueno, no funciona, ¿qué puedo hacer?	1
i am a little afraid my order has gotten lost. it has been 20 days and has not left china?	Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	my order has been frozen?	mi orden ha sido congelada?	0
I want to charge the fee.	Quiero cobrar la tarifa.	How much I need pay for the shipping fee?	¿Cuánto necesito pagar por la tarifa de envío?	0
its about login area	es sobre el área de inicio de sesión	We do not have area code.	No tenemos codigo de area	0
When i pay for an item in the shopping cart, you already have my credit card details saved, I'm not happy with that.	Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	Why I failed to pay with my credit card?	¿Por qué no pagué con mi tarjeta de crédito?	0
why my order canceled shipment	por qué mi pedido canceló el envío	My order has been canceled. Can you tell me why?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	1
I can not pay because "You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again."	No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	My coupon is expired, what can I do?	Mi cupón ha expirado, ¿qué puedo hacer?	0
I have pay with the bank	Tengo que pagar con el banco	How do I pay with bank transfers?	¿Cómo pago con transferencias bancarias?	1
which country do you live?	¿en que pais vives?	Do you send orders to my country?	¿Envías pedidos a mi país?	0
How can I find sellers feedback in me, in the app (android)	¿Cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí, en la aplicación (Android)?	How do I find reliable sellers?	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	0
Need return address for two pair of tennis shoes or exchange for one size larger	Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	How can I exchange for a different size	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	0
Turkey is above 30 euros from property taxes to Drews can be a measure of how you will	Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	can i speak with you from telephone?	¿Puedo hablar contigo desde el teléfono?	0
how to pay china daily order	cómo pagar la orden diaria china	How to track via China post	Cómo rastrear a través de la publicación de China	0
how to add passport information	cómo agregar información de pasaporte	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
What is sellers coupon	¿Qué es el cupón de vendedores?	What are the other methods to contact sellers?	¿Cuáles son los otros métodos para contactar a los vendedores?	0
but it's written "delivery failed"	pero está escrito "entrega fallida"	it's supposed to be the first woman's name ever!	¡se supone que es el nombre de la primera mujer!	0
I need tracking info	Necesito información de seguimiento	i need help with tracking my shipment	Necesito ayuda con el seguimiento de mi envío	0
I need a real person for help	Necesito una persona real para ayudar	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
really so I have to stay online for yet another half hour?	¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	i would like to pay half with one credit card and half with another credit card	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la mitad con otra tarjeta de crédito	0
how to extend buyer protection time	cómo extender el tiempo de protección del comprador	How do I become eligible for buyer protection?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
always refunding progress	siempre reembolsando el progreso	May I know the progress of my order	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
i am very upset	estoy muy molesto	l am very disappointed with my order	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
I would like to get in touch with responsible for marketing in sweden...	Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	I would like to pay in Euro	Me gustaría pagar en euros	0
do you speak portuguese?	¿hablas portugués?	Do you speak	Hablas	1
I didnt receive a single order that i made from Apr	No recibí una orden única que hice desde abril	Can I import 1 single item?	¿Puedo importar 1 solo artículo?	0
Do you have a representative in Saudi Arabia?	¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	Do you have brother?	¿Tienes un hermano?	0
Sorry for my english. I speak french.	Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	I don't speak english	Yo no hablo ingles	1
can you send goods to iran?	¿Puedes enviar bienes a Irán?	When will you send my goods?	¿Cuándo enviarás mis productos?	0
i need to locate a store	Necesito ubicar una tienda	I cannot locate my order	No puedo localizar mi orden	0
are you human? I need help	¿Eres humano? necesito ayuda	I need help man.	Necesito ayuda hombre.	1
Hi, I am not able to open my account	Hola, no puedo abrir mi cuenta	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	1
please translate into portuguese	por favor traduce al portugués	Someone in Portuguese?	Alguien en portugués?	1
How to response my dispute case	Cómo responder mi caso de disputa	what is my case number?	¿Cuál es mi número de caso?	0
how to stop receiving mails	cómo dejar de recibir correos	No more mails please	No más correos por favor	1
Hello I would like to know I have 3 coupons but I do not know how much is worth in franc thank you	Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	Where are the coupons I bought?	¿Dónde están los cupones que compré?	0
My app coins were not added. What can I do	Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
do you ship to iran?	¿envías a Irán?	Do you ship things together?	¿Envías cosas juntas?	0
I still have the problem that I do not change the product sent nok	Todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	Please call me.	Por favor, llámame.	0
I cannot see western union option on mac checkout page	No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	Why there is no Western Union option	Por qué no hay una opción de Western Union	1
I can not take your tablet. I need to bill the tablet.	No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	I need bill	Necesito factura	1
and i know you have a large market base in nigeria	y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	i have ordered stuffs and i wanna know when you gonna post them	He ordenado cosas y quiero saber cuándo las vas a publicar	0
seller made no response	el vendedor no respondió	I send a lot of messages to seller but always no response!	Envío muchos mensajes al vendedor, ¡pero siempre sin respuesta!	1
Example I am buying 100 of same item, if I place this in my cart the seller does not have access to change price and if I place the order it goes straight to pay and it is all ready payed	Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	I am trying to place an order and for some reason it does not let me	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	0
Can you see if i had paid please? If so i need it tracked.	¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	I paid for my product. But when I enter the site I can not see it.	Pagué por mi producto Pero cuando entro al sitio no puedo verlo.	0
what the fuck you talking about	de qué mierda estás hablando	i am talking about order number	estoy hablando de número de orden	0
i am not received my order	no recibo mi pedido	I am still waiting for my partial refund for this order	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	0
where i can ask? because i want to know how can i use that money... it is too low to return back to me	donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	How can I get back my money on this order?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero con este pedido?	1
this is online chat?	esto es chat en linea?	chat with an agent	chatear con un agente	1
how can I adjust the product at the time of delivery??	¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	How do I extend the product receipt time?	¿Cómo extiendo el tiempo de recepción del producto?	1
Hello, I have tried several times to pay and every time I fill the card information and click pay the website tells me there has been and error. I have tried around five times now and it just says that there may be something wrong with the information but	Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	I have been charged 2 times for the same order.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
My credit data has to be updated. How should I do it? can you guide me to do that please	Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	What should I do to get my refund?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
the seller has promised me to receive the items within 25 days now more than 30 days and i still not receive the order i want a full refund as he promised since more than 25 days already passed	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	How many days I will receive my order?	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	1
what is the meaning of Cancelled Orders Finished	¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	what happen to my orders	que pasa con mis ordenes	0
i am a little afraid my order has gotten lost. it has been 20 days and has not left china?	Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	refund has not been received. has been more than 10 days	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	0
Hello! I have closed the dispute on may 21, 2017 and says that the refund will be made. When will be refunded the money?	¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	When will I get my money for a closed dispute?	¿Cuándo obtendré mi dinero para una disputa cerrada?	1
delete credit card	eliminar tarjeta de crédito	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
talked to you yesterday about my account	habló con usted ayer sobre mi cuenta	can you tell me something about the status of my orders	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
Kindly tell that i have ordered some goods but not received. I have have ordered tham a long time ago	Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
i dont want to cancel	no quiero cancelar	I want to cancel Fund Processing	Quiero cancelar el procesamiento de fondos	0
have sent an email with my passport and credit card photos	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	I do not have a credit card	No tengo una tarjeta de credito	0
Im interested in purchasing 7 chinese wall lights need little more information	Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	I have paid for my order for more than 7 days by bank transfer, but my order is still pending payment.	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
Unable to sign for an account	No se puede iniciar sesión para una cuenta	How can I sign in to account?	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
When I try to sign in you ll me it is blocked and to sign in and you will send me a number on my phone but you never send it...so how do I put another order in	Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	when will you send my order	¿Cuándo enviarás mi pedido?	0
the tracking number is not available, so i contacted the seller	el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
I can't change my shipping name	No puedo cambiar mi nombre de envío	Can I change my shipping address?	¿Puedo cambiar mi dirección de envío?	1
how do I cancel dispute?	¿Cómo cancelo la disputa?	How to cancel dispute?	¿Cómo cancelar una disputa?	1
Hello, how can I sponsor a friend?	Hola, ¿cómo puedo patrocinar a un amigo?	hello my friend	Hola mi amigo	0
add card on payment	agregar tarjeta en el pago	What kind of card can be used for payment?	¿Qué tipo de tarjeta se puede usar para el pago?	0
I need my refund	Necesito mi reembolso	I need to by a product for my daughter.	Necesito un producto para mi hija.	0
how to block to block the seller	cómo bloquear para bloquear al vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
Did not pay back	No devolvió	Who pay for the shipping fee for sending the goods back?	¿Quién paga la tarifa de envío para devolver los productos?	0
Eva, I have not received shipping and tracking info on my order. I also have messaged the seller 2 times within the last few days and have not received a reply.	Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	I have received the goods and I also received full refund.	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
I bought a coat on April 28 forgot the email and the password I have already paid for the credit card, and I have already made the order, follow the link of the product purchased	Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	I have already made the payment and do not send me the order	Ya he realizado el pago y no me envíe la orden	0
hello my mastercard isn't accepted although i have 3d secure...	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	I do not have Mastercard	No tengo Mastercard	0
could u plse check if refund is due	podría ver si el reembolso se debe	where should I check my refund?	¿Dónde debería consultar mi reembolso?	1
Hello, Is there a location where I can find the invoices of my purchases?	Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	How do I know the location of my order?	¿Cómo sé la ubicación de mi pedido?	0
its already an half of year	ya es la mitad del año	I already paid the order	Ya pagué la orden	0
how can i email	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	How can I unsubscribe the email from you?	¿Cómo puedo anular la suscripción del correo electrónico?	0
who pay tax	quien paga el impuesto	Who will pay for my buyer protection service as a buyer?	¿Quién pagará por mi servicio de protección al comprador como comprador?	0
extend buyer protection.	extender la protección del comprador.	Is Buyer Protection the same as Escrow?	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
You don't understand, I don't have an order number but you took my money	No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	I don't know.	No lo sé.	0
i have some question. so tell me your email address	Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	1
i bought five cell phones and ipad	compré cinco teléfonos celulares y ipad	I have paid	He pagado	1
Hi, can you verify an invoice?	Hola, ¿puedes verificar una factura?	How do you verify the legitimacy of your companies?	¿Cómo se verifica la legitimidad de sus empresas?	0
Can you delete my account and I will start again	¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	You can send the goods once again when I already paid?	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
refund status unresolved	estado del reembolso sin resolver	Product status awaiting receipt	Estado del producto en espera de recibo	0
Contact your reseller in his name Yvone Lee	Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	What is your beneficiary name?	¿Cuál es su nombre de beneficiario?	0
question and answer	pregunta y respuesta	do you have an answer on my question	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	0
the part where you have to write the code seems defective	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	can you write in Italian?	¿Puedes escribir en italiano?	0
i log in to webpage and i get this message :We have noticed an unusual activity in your account. This might be because you tried to sign in from another location or device. To protect your account we have temporarily locked it. To regain access, please pro	Me conecto a la página web y recibo este mensaje: Hemos notado una actividad inusual en su cuenta. Esto podría deberse a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo. Para proteger su cuenta, la hemos bloqueado temporalmente. Para recuperar el acceso, por favor pro	The taxes we pay are too high for importing products from your site	Los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio	0
How to extend buyers protection?	¿Cómo extender la protección de los compradores?	How can I contact the other buyers in the Transaction History?	¿Cómo puedo contactar a los otros compradores en el Historial de transacciones?	0
how to scan qr code	cómo escanear el código qr	How can I use the coupon or coupon code?	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	0
my orders are doubled how do I start over	mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	My processing time is over and I want to extend.	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
I have a projector that I bought and came with a defect I tried to open a dispute and the website suggested that I negotiate with the store, I tried to negotiate, the store promised to send another projector, I did my part I resent and I did not receive th	Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
what time is it in China?	que hora es en China?	What is China Post Air mail?	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
Don't bother helping. This is not helping.	No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	you dont answer my questions	no respondes mis preguntas	1
Please cancel my account as details are wrong	Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	1
How to response the proposal in my dispute case	Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	I wonder if there is any response for my escalated dispute.	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
Hello, can you help me?	¿Hola Me pueden ayudar?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
how to upload picture	cómo subir la imagen	i do not know how to upload pictures	no sé cómo subir fotos	1
I just want to know if my order has been sent	Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	Order has been placed, but want to change my shipping address	Se ha realizado el pedido, pero quiero cambiar mi dirección de envío	0
I CANNOT BUY FROM CART	NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	I will buy from other website	Compraré desde otro sitio web	0
how to set my currency	cómo configurar mi moneda	How do I select currency?	¿Cómo selecciono la moneda?	1
i havent received my goods yet	todavía no he recibido mis productos	I have not received my goods, what can I do	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	1
The seller is blackmailing me to change the dispute reason into one that is not true.	El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	How can I change dispute if seller agreed?	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
They sent me a defective product. Both products are not the same. I just demand the fee.	Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	Seller gave me a defective item	El vendedor me dio un artículo defectuoso	1
i need open dispute	necesito una disputa abierta	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	1
what is rewards points	¿Qué es puntos de recompensa?	I do not have my points	No tengo mis puntos	0
I want to know, what happen with my causes?	Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	I sent all materials to verify my credit card. What will happen?	Envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
I have no visa card and debit card	No tengo tarjeta de visa ni de débito	i have debit card	tengo tarjeta de débito	0
i just want to log in but where is my password	solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	I cannot log in to my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	0
Hi, my expiry date on my has expired how do I change the date as I heave a new card with a newe date.	Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	I have a coupon, how do I use it in my new order?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
i have pressed a receiving confirmation button by mistake.	presioné un botón de confirmación de recepción por error.	I pressed Pay Now button 3 times. What can I do?	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
all orders are from different sellers	todos los pedidos son de vendedores diferentes	How do I pay all orders from Shopping Cart?	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
DO you have an email address to send the claim?	¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	do you have product send to my country?	¿Tiene un producto enviado a mi país?	0
Ho do You speak italian?	¿Hablas italiano?	do you speak russian	hablas ruso	1
He wrote it to me yesterday	Él me lo escribió ayer	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
so please you can help me	así que por favor puedes ayudarme	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
i want to cancel my credit card	Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	i want to make want payment from credit card	Quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito	0
I received an item that I was sent a refund for, how do I pay now?	Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	I sent my item back	Devolví mi artículo	0
how to change card details	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
I had no response to my request for a refund for items production faults chat za Sunday	No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	I cancelled my refund request by mistake	Cancelé mi solicitud de reembolso por error	0
Because my order never gets in hold always goes to paid instantly	Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	I never received my order	Nunca recibí mi pedido	1
can you read?	¿puedes leer?	can you read	puedes leer	1
do yall have a number i could reach yall on	¿Todos tienen un número al que podría llegar?	do you have a contact number i could call to talk about my dispute please?	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	1
save credit card	guardar tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
I want to talk to a man.	Quiero hablar con un hombre	I want to talk with an agent	Quiero hablar con un agente	1
I pay for buying with master card but i faced with below error Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error. Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	I have received an email (Your order has been frozen due to supplier suspension)	He recibido un correo electrónico (su pedido ha sido congelado debido a la suspensión del proveedor)	0
hello anyone their	hola a nadie su	Can anyone be a member?	¿Alguien puede ser miembro?	0
how to check feedback?	cómo verificar los comentarios?	how to check the order?	cómo verificar el pedido?	0
how to remove card	cómo eliminar la tarjeta	how to remove goods already received	cómo eliminar bienes ya recibidos	0
i want to be connected with a real person	Quiero estar conectado con una persona real	can i get a real person to answer question?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
there is no link to click	no hay un enlace para hacer clic	Why there is no verification link in the email?	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
I bought a coat on April 28 forgot the email and the password I have already paid for the credit card, and I have already made the order, follow the link of the product purchased	Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	What if I already paid?	¿Qué pasa si ya pagué?	0
is it possible to export a report of all my shopping?	¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	Is it possible to change my last name?	¿Es posible cambiar mi apellido?	0
I just wanted to know, is it possible to hold funds from being credited back to my account? An order of mine was recently cancelled and I would like to use those same funds and a topup to purchase something else.	Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	I would like to know how I can cancel my order.	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
the seller has promised me to receive the items within 25 days now more than 30 days and i still not receive the order i want a full refund as he promised since more than 25 days already passed	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	I want solution to my dispute escalated for more than 90 days	Quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de 90 días	0
they sent me a note and ask me to appeal	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	The seller said no stock and ask me to cancel it	El vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara	0
Cancelled Orders is showing order list means	Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	I would like to see the order in My Orders list	Me gustaría ver el pedido en la lista de Mis pedidos	0
I can't open track order	No puedo abrir la orden de seguimiento	I cannot track my order	No puedo rastrear mi orden	1
I need a real person for help	Necesito una persona real para ayudar	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
my payment was failed	mi pago fue fallido	I am trying to pay with a Visa credit card but it keeps saying payment failed	Estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito Visa pero sigue diciendo que el pago falló	0
i receive the order after getting refund	recibo el pedido después de obtener el reembolso	Why does my order keep getting closed after payment?	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
Forgot login how to restore?	¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	How do I get login ID?	¿Cómo obtengo la ID de inicio de sesión?	1
i want to know is that any store with that name	Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	I want to order the product in the store which no feedbacks.	Quiero pedir el producto en la tienda sin comentarios.	0
how to edit dispute?	cómo editar una disputa?	How do I edit my profile?	¿Cómo edito mi perfil?	0
Hi, can you verify an invoice?	Hola, ¿puedes verificar una factura?	I made an order from you. Where can I find my invoice?	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	1
Hello, my account is disabled and I can not make a dispute and my products do not reach me	Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	Can you make a decision for my dispute?	¿Puedes tomar una decisión sobre mi disputa?	0
what is the meaning of Cancelled Orders Finished	¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	My order was cancelled. What is the problem?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
I can`t enter my credit card	No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	If I use my credit card, is it secure?	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
are you an actual person?	¿Eres una persona real?	Have you a person or a machine?	¿Tienes una persona o una máquina?	1
Are you able to help me?	eres capaz de ayudarme?	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	1
who can give me information	quien puede darme información	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
Hello, Is there a location where I can find the invoices of my purchases?	Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
Hi How are you. I have a question as I am a new customer	Hola como estás. Tengo una pregunta porque soy un cliente nuevo	I am new user and i have ask	Soy un nuevo usuario y tengo preguntas	1
to find my order number etc.	para encontrar mi número de orden, etc.	I cannot find my order number online	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	0
I have not received my order..?	No he recibido mi orden..?	I want to confirm that I have received my order	Quiero confirmar que he recibido mi pedido	0
I already did this is nothing.	Ya lo hice, esto no es nada.	I already paid but it appeared like I did not	Ya pagué, pero parecía que no lo hice	0
i am in mexico, do i need an permission to receive my orden?	estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	how do I receive my refund order? in my bank account?	¿Cómo recibo mi orden de reembolso? en mi cuenta bancaria?	0
I have try. I have a new card. I need to changed card number, How do I do?	Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
Can can send my email	Puede enviar mi correo	How can I change my email? I put a wrong email.	¿Cómo puedo cambiar mi correo electrónico? Puse un correo electrónico equivocado.	0
sorry My credit card data	Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Someone used my credit card without authorization	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	0
i did not receive my refund yet	No recibí mi reembolso todavía	I did not receive a verification link in my email	No recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico	0
I do not want to cancel my order	No quiero cancelar mi pedido	I want to cancel my order but the cancel order option is not available anymore	Deseo cancelar mi pedido pero la opción de cancelar pedido ya no está disponible	0
Can you talked to me	¿Puedes hablar conmigo?	can you help me with	puedes ayudarme con	1
how to use paypal	cómo usar paypal	Why I cannot use PayPal?	¿Por qué no puedo usar PayPal?	1
how to exchange coins	cómo intercambiar monedas	How can I exchange for a different size	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	0
i want to pay the amount with gift card	Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	Can I pay with a gift card?	¿Puedo pagar con una tarjeta de regalo?	1
Don't remember account login name and password, how to operate can I find my account name and password?	No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	Can I change my last name on this account?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
Can I change the amount of variants of a product so I can import it to shopify?	¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	Can I change the ratings I gave about a product?	¿Puedo cambiar las calificaciones que di sobre un producto?	0
where is the dispute detail page	¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	Where do I find information on dispute?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	1
how to make an appeal	cómo hacer una apelación	How do I make payment?	¿Cómo hago el pago?	0
can you answer me	Puedes responderme	could you answer me in English please?	podría responderme en inglés por favor?	0
alright. Moving goods within the EU does not have to pay taxes if the seller has already paid taxes.	bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	I am confused if I will have to pay customs taxes and duties	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
how i print invoices	cómo imprimo las facturas	how can i print the invoice for my order	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	1
how many item I will received	cuántos artículos recibiré	How can I do if there is too many results?	¿Cómo puedo hacer si hay demasiados resultados?	0
no, you need cancel my email for me to buy again	no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	I need to cancel my duplicated order	Necesito cancelar mi orden duplicada	0
I have not received the products	No he recibido los productos	I was told that I was sent an email but I do not know where it is	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
i received only one shows in my order	recibí solo una muestra en mi orden	One of my order was canceled by seller. how can i receive my money back?	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Do I need to pay custom duty	¿Debo pagar impuestos personalizados?	How do I know if I will have to pay duty on a shipment	¿Cómo sé si tendré que pagar impuestos en un envío?	1
my shipment still not dispatched	mi envío todavía no enviado	When will I get my shipment?	¿Cuándo recibiré mi envío?	0
hello, good night	Hola, buenas noches	Did you have a good sleep last night?	¿Dormiste bien anoche?	0
I tried to pay for my order and the system went down, Now it is giving me an error when I try to pay and it shows system down	Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	The system incorrectly recorded my feedback and now I cannot revise it.	El sistema grabó incorrectamente mis comentarios y ahora no puedo revisarlos.	0
ship back address	enviar dirección	do they ship to	envían a	0
You can not talk about the subject of the seller! You'll get my imail.	¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	Can I talk with you?	¿Puedo hablar contigo?	1
Application Programming Interface	Interfaz de programación de aplicaciones	How can i switch to english version of interface?	¿Cómo puedo cambiar a la versión en inglés de la interfaz?	0
how I pay money for my product what I choose	cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	How can I choose the size?	¿Cómo puedo elegir el tamaño?	0
change my credit card number	cambiar mi número de tarjeta de crédito	this i my order number	este es mi numero de orden	0
Hi Im having trouble placing an order Can you help me figure out whats wrong with your system?	Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	0
how do I cancel dispute	¿Cómo cancelo la disputa?	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	1
how do I cancel account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	1
I am trying to submit a return and the submit button is not working!	¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	I am trying to order and it is not working	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	0
how I can contact with the factory person?	¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
i need developer account	Necesito una cuenta de desarrollador	do I need?	¿lo necesito?	0
THE SYSTEM SAID DELIVERY FAILED	EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	the system is busy	el sistema está ocupado	0
nooo I want to buy 100 and have no shipping seller is willing to adjust price but your system does not allowed	Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
i want to get receipt	quiero recibir el recibo	I want to get human	Quiero obtener humanos	0
where do I find the shopping cart	¿Dónde encuentro el carrito de compras?	How do I add to the shopping cart?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	1
THE SYSTEM SAID DELIVERY FAILED	EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	Why the payment by Visa MasterCard failed?	¿Por qué falló el pago con Visa MasterCard?	0
How to I pass a appeal	Cómo pasar una apelación	how can i delete pass orders?	¿Cómo puedo eliminar órdenes de pase?	0
I am trying to buy an item with a $50 store promo coupon but when i go to pay it says i do not have any coupons although i clicked on the coupon mutiple time	Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	I am unable to add coupon	No puedo agregar cupones	1
What is an appeal?	¿Qué es una apelación?	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
how to check membership level?	cómo verificar el nivel de membresía?	How much is the buyer membership?	¿Cuánto es la membresía del comprador?	0
Can you guys ship out the items with 1 day shipping?	¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	I need it to be delivered in 1 to 2 day. I am willing to pay for it	Necesito que se entregue en 1 o 2 días. Estoy dispuesto a pagar por ello	1
My dispute is taking too long, why?	Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	Why it is so long to solve the dispute for a refund?	¿Por qué es tan largo resolver la disputa para un reembolso?	1
visa credit card. It was expired and now renewed	tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	Credit card type	Tipo de tarjeta de crédito	0
do yall have a number i could reach yall on	¿Todos tienen un número al que podría llegar?	do you have a phone number i can ring	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	0
how do I do?	¿como lo hago?	How do I search product?	¿Cómo busco un producto?	0
chat now not working	chatear ahora no funciona	is this chat online?	¿Es este chat en línea?	0
I am trying to buy an item with a $50 store promo coupon but when i go to pay it says i do not have any coupons although i clicked on the coupon mutiple time	Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	I have not received the coupon	No he recibido el cupón	0
respond on dispute	responder en disputa	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
fabric on children's clothes	tela en la ropa de los niños	what's your name	cuál es tu nombre	0
order has been cancelled by credit card	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	I cannot pay your order by credit card	No puedo pagar tu pedido con tarjeta de crédito	0
no, i can not order anything	no, no puedo pedir nada	I paid by TT and have not heard anything.	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
how to pay local currency	cómo pagar la moneda local	Can I see product prices in my local currency?	¿Puedo ver los precios de los productos en mi moneda local?	1
Don't bother helping. This is not helping.	No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	dont speak english	no hables ingles	0
My card keeps getting denied, how do I fix that?	Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
hello can someone help	hola alguien puede ayudar	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
I want a live chat	Quiero un chat en vivo	How do I Live Chat?	¿Cómo vivo el chat?	1
how to remove debit card from account	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
how to report a seller?	cómo reportar un vendedor?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
I could not pay for my order and I've already supplied an appeal and it was approved	No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	How come my order is not being approved?	¿Cómo es que mi orden no está siendo aprobada?	0
Hi, I need help	Hola, necesito ayuda	I need help on something	Necesito ayuda en algo	1
It has been almost half a year!	¡Ha sido casi medio año!	the order has not been sent	la orden no ha sido enviada	0
i need my money back on my card today	Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	If I cancel my order, will I get my money back automatically	Si cancelo mi pedido, ¿recuperaré mi dinero automáticamente?	0
david howell hi i need a phone number or a human i cant never log on please help	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	i cant call you	no puedo llamarte	1
i ordered the item in april	ordené el artículo en abril	i ordered a product	pedí un producto	1
chinese service representative	representante de servicio chino	How to find online chat service representative quickly?	¿Cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente?	0
how do I apply for a refund	¿Cómo solicito un reembolso?	How do I get refund by Yandex?	¿Cómo puedo obtener un reembolso de Yandex?	0
Need return address for two pair of tennis shoes or exchange for one size larger	Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	How do I merge two accounts to one?	¿Cómo fusiono dos cuentas en una?	0
hello, can I speak spanish?	hola, ¿puedo hablar español?	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
They sent me a defective product. Both products are not the same. I just demand the fee.	Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	Can I order many products at same time?	¿Puedo pedir muchos productos al mismo tiempo?	0
I want invoice	Quiero factura	How do I get invoice?	¿Cómo obtengo la factura?	1
Please check the history on this site	Por favor revisa el historial en este sitio	i need delete history	necesito borrar el historial	0
what will happen when I open dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	When will I receive refund after I open dispute?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
Hello! I want to retreive my credit card info from my account. How can I do that?	¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	I do not want to submit my credit card statement	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
I put in for the authorization and it was approved but it still wont work	Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	Can I put you a question?	¿Puedo hacerte una pregunta?	0
May I know if how will I be able to delete my account?	¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	I am not able to see my account	No puedo ver mi cuenta	0
I don't have a tracking number. I am trying to place an order	No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	I am trying to place an order	Estoy tratando de hacer un pedido	1
When i pay for an item in the shopping cart, you already have my credit card details saved, I'm not happy with that.	Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
how to change card	cómo cambiar la tarjeta	How do I change credit card?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	1
How do I add evidence or respond to my escalated dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	How can I respond to my escalated dispute?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
talk to someone	habla con alguien	I need a number to call to talk to someone	Necesito un número para llamar para hablar con alguien	1
i need the last 4 digits	Necesito los últimos 4 dígitos	Can I change my last name on this account?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
Hello, I want to open a dispute, but I can not upload photos or video	Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	i want to open an after sale dispute	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
I received a product but there's not "confirm receiving'' button.	Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	I accidentally pressed a button to confirm the order and the goods are not received.	Accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron.	0
I have a question about taxes	Tengo una pregunta sobre impuestos	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
I would like to get in touch with responsible for marketing in sweden...	Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	I would like to get a refund on my order.	Me gustaría obtener un reembolso de mi pedido.	0
where is the "here?"	¿Dónde está el "aquí?"	Where is that at?	¿En dónde está eso?	0
how to report the seller.	cómo reportar al vendedor.	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	1
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons?	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	My payment did not go through	Mi pago no fue aprobado	0
my order isn't being processed	mi pedido no está siendo procesado	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	1
how do I report the seller?	¿cómo informo al vendedor?	How do I report other infringements of the rules?	¿Cómo informo otras infracciones de las reglas?	0
I had placed an order for 17 items and I received two things and the rest of the orders got cancelled as payment was not made. But the money for all the 17 items have been taken from my bank.	Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	I mistakenly placed two orders	Coloqué equivocadamente dos órdenes	0
how to remove credit card?	cómo eliminar la tarjeta de crédito?	How much is credit card commission?	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
i email the seller already	Ya le envié un correo electrónico al vendedor	I cannot create an account because the email already exists	No puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe	0
I just need a refund. I'm happy with this. Please pay the money.	Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	and i am happy.	y estoy feliz.	0
i am not able to see dispute option	No puedo ver la opción de disputa	I am not able to see my account	No puedo ver mi cuenta	0
How to chance shipping courier	Cómo arriesgar un mensajero de envío	seller changed courier	vendedor cambió el servicio de mensajería	0
Can american express be used?	¿Se puede usar American Express?	Can Indian Rupees be used?	¿Se pueden usar rupias indias?	0
If I order a shipping free product, do i need to pay for custom duty in my country??	Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	Can I change my shipping to free shipping?	¿Puedo cambiar mi envío a envío gratis?	0
how to add the reward points	cómo agregar los puntos de recompensa	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
Where to get a refund?	Dónde obtener un reembolso?	I do not get refund	No obtengo reembolso	0
i want coupon	quiero cupón	Can I have coupon?	¿Puedo tener un cupón?	1
link open a dispute	enlace abrir una disputa	It is impossible to open dispute.	Es imposible abrir una disputa.	0
I received my orders and all of the costumes are too small. I need much larger sizes and are performance is coming up soon. Can I have three new costumes shipped out asap?	Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	I eat too much.	Como demasiado.	0
the order is close	el orden esta cerca	how do I close a complaint	¿Cómo cierro una queja?	0
estimated delivery time.	Tiempo de entrega estimado.	the estimate time for delivery	el tiempo estimado para la entrega	1
I had placed an order for 17 items and I received two things and the rest of the orders got cancelled as payment was not made. But the money for all the 17 items have been taken from my bank.	Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
Visa credit card	Tarjeta de crédito Visa	Supported credit card types	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	1
i receive a email says i did not pay, but i have paid and i have the confirmation	recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	I did not receive the confirmation of registration in my email.	No recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico.	0
I think the seller is not issuing my money	Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	i think you are cute	creo que eres linda	0
how to get warranty	cómo obtener la garantía	how to get my refund?	cómo obtener mi reembolso?	0
I just sent an email to you to get my credit card verified	Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	When will you verify my credit card?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	1
Hello, how can I invite friend	Hola, ¿cómo puedo invitar amigo	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
im trying to use a coupon	Estoy tratando de usar un cupón	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	1
my card has been used by someone	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Someone used my credit card without authorization	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	1
i need my money back on my card today	Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	How do I get my money back?	¿Cómo recupero mi dinero?	1
The can free the money earlier so I can make a new order faster	Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	Can I get free shipping?	¿Puedo obtener envío gratis?	0
Don't bother helping. This is not helping.	No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	i dont know how to finish my shopping	No sé cómo terminar mis compras	0
good evening I did not receive a parcel because it was handed over to another person I opened a dispute but the seller insists that the parcel is in customs and is in the hands of a carrier But I contacted the customs and posters, the parcel was delivered	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	The parcel is on the hand of the customs, how can I make the clearance?	El paquete está en manos de las aduanas, ¿cómo puedo hacer la autorización?	0
I have been using American express until it was expired.	He estado usando American Express hasta que expiró.	I have 2 expired coupons. Whenever I tried using them, it did not go through	Tengo 2 cupones caducados. Cada vez que traté de usarlos, no pasó por	0
how do I cancel order	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel order in Awaiting Delivery?	¿Cómo cancelo el pedido en Esperando entrega?	0
I do NOT want to browse the site in Italian language. I WANT TO READ THE ORIGINAL ENGLISH DESCRIPTION for each item!!!!	NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	I want to know the delivery time of each shipping method	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	0
I can not make a purchase	No puedo hacer una compra	where can I see the list of my purchase	donde puedo ver la lista de mi compra	0
i want to ship the order in china	quiero enviar la orden en china	I want to ship to Shanghai	Quiero enviar a Shanghai	1
So where can I FOUND COUPONS I EXCHANGED? WHERE ARE THEY?	Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	Where can I get the phone number of suppliers?	¿Dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores?	0
How to leave feedback on App?	¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
why can i search for sex products on app	¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	Can I search by country?	¿Puedo buscar por país?	0
MONEY NOT RETURNED	DINERO NO DEVUELTO	My order was cancelled, but the money is not returned, what do I do?	Mi orden fue cancelada, pero el dinero no se devuelve, ¿qué debo hacer?	1
THE SYSTEM SAID DELIVERY FAILED	EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
why the price of product did not change	por qué el precio del producto no cambió	Why it does not show promotion price?	¿Por qué no muestra el precio de promoción?	1
I paid 3 times for the same order by mistake	Pagué 3 veces por la misma orden por error	Why the same order credit two times?	¿Por qué la misma orden de crédito dos veces?	1
fast shipping courier	envío rápido de mensajería	how fast i can get my order.	qué tan rápido puedo obtener mi orden	0
I request the refund of this request, since I have not received	Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	How do I make a refund request?	¿Cómo realizo una solicitud de reembolso?	1
what time is it in China?	que hora es en China?	What is the cost for shipping to China?	¿Cuánto cuesta enviar a China?	0
how i print invoices	cómo imprimo las facturas	How can I print my order	¿Cómo puedo imprimir mi pedido?	0
I have emailed my documents 2 separate times and still my account is not Verified.	He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
how many item I will received	cuántos artículos recibiré	I never received my item. it was closed by mistake.	Nunca recibí mi artículo. fue cerrado por error	0
I want to pay,	Quiero pagar,	I want to pay by installments	Quiero pagar a plazos	0
protection will end and I can't open a dispute who will return me the money???	la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
I placed an order and canceled but I was deducted. can you confirm if my money will be reversed to my account?	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	I paid for my order but the payment is unsuccessful and my money was deducted	Pagué mi pedido pero el pago no fue exitoso y mi dinero se dedujo	0
I did not change my address. After collecting my additional money, I was told that the seller does not ship to my region.	No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	I want my order to ship to a different address	Quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente	0
I love you.	te quiero.	I love you.	te quiero.	1
How to find the item ship from USA	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	how can I find what I recently bought from you?	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
Is not there a human to attend to?	¿No hay un humano para atender?	are you human	Eres humano	0
really need a human to talk to	Realmente necesito un ser humano para hablar	i need a real human	necesito un humano real	1
I want to know, what happen with my causes?	Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	What will happen to my order if the seller is closed?	¿Qué pasará con mi pedido si el vendedor está cerrado?	0
Can american express be used?	¿Se puede usar American Express?	I want to know if I can make my payment with American Express	Quiero saber si puedo hacer mi pago con American Express	1
how to block to block the seller	cómo bloquear para bloquear al vendedor	How do I blacklist a seller?	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	1
##I have a problem with the seller, and I want to contact them	## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	I want to pay with visa card but i have a problem	Quiero pagar con tarjeta Visa pero tengo un problema	0
how to find order number?	cómo encontrar el número de orden?	How can I find a product ID number?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
they suggested me to wait for a while for the conformation	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	Why can not I use my coupon while it is valid?	¿Por qué no puedo usar mi cupón mientras es válido?	0
your guys said that payment is on hold..	tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	hold by the customs department	sostenido por el departamento de aduanas	0
The address was right but said it was wrong. Why are you like this?	La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	my ordered was delivered to the wrong address	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta	0
How to edit on dispute	Cómo editar en disputa	How do I edit a contact name?	¿Cómo edito un nombre de contacto?	0
how to extend buyer protection time	cómo extender el tiempo de protección del comprador	extend protection time	extender el tiempo de protección	1
i haven't received my order	no he recibido mi pedido	I fail to place my order.	No puedo hacer mi pedido	0
I want to send you a photo for asking you if an item is available to any supplier of your site. Is it possible and how I can do that?	Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	Can you send me a photo of you?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
wear do i click	usar hacer clic	I click open dispute button but it does not work	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	0
so can you try to place the with the number to see what color you get	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
what will happen when I open a dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	What will happen after I escalated dispute?	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
my price forward	mi precio adelante	What is the price?	¿Cuál es el precio?	1
i got refund Proposal and i can't confir, it	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	I confirm order before I got it. What can i do?	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	0
not received my order. The dispute at the request of the seller was closed. Now not product not dispute again can't open	no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	Why my order was closed during dispute?	¿Por qué mi orden fue cerrada durante la disputa?	0
i just want to log in but where is my password	solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	I cannot log in to my account.	No puedo iniciar sesión en mi cuenta.	0
I can only speak Japanese. However, you can respond at the translation site.	Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	can i speak with operator?	¿Puedo hablar con el operador?	0
kindly explain how will your office process a refund for cancelled order	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	I cancelled order. How long am i to wait for the refund?	Cancelé el pedido ¿Cuánto tiempo debo esperar para el reembolso?	1
I placed some orders last night and it decreased from my credit card but now it shows closed, why	Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	Why I can not use my credit card?	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	0
i will visit China	voy a visitar China	I want to ship to China Mainland	Quiero enviar a China continental	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Do you have sellers from the US?	¿Tienes vendedores de los Estados Unidos?	0
how to use select coupon?	cómo usar el cupón de selección?	How to use register coupon?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
Submitted my appeal 4 days ago and I didnt have any answer	Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
I didnt receive a single order that i made from Apr	No recibí una orden única que hice desde abril	i did not receive the order	no recibí el pedido	1
How to contact the seller	Cómo contactar al vendedor	How do I blacklist a seller?	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	0
I've ordered something and tomorrow it's been 3 weeks and he's still not help me	He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	I have been waiting weeks to hear back from my complaint case	He estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja	0
The chat button is not working	El botón de chat no funciona	chat with an agent	chatear con un agente	0
l paid an extra for the delivery because i need it in the short term	Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	l am very disappointed with my order	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
I contacted the seller but he has not answered yet	Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	He has sent me really nasty emails	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
How can I access my mobile orders on my PC?	¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	How can i clear completed orders from My order list	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
I just wanted to know, is it possible to hold funds from being credited back to my account? An order of mine was recently cancelled and I would like to use those same funds and a topup to purchase something else.	Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	I would like to know why my order was canceled.	Me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado.	0
May 8 send a phone to return to the address indicated and still do not know anything and nobody contacts me.	8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	Please let me know your e mail address	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
I sent my documents	Envié mis documentos	I was on holiday and my order was sent back to China	Estaba de vacaciones y mi orden fue enviada de regreso a China	0
My order was stuck, so I opened a dispute. I won and got the refund, but now the item randomly arrived and I want to give the money back to the seller. What can I do?	Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	I have not received the refund but I won the dispute	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
how to response in my dispute case	cómo responder en mi caso de disputa	Case NO dispute	Caso SIN disputa	0
How to change my contact details	Cómo cambiar mis datos de contacto	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
how do i place the order	cómo hago el pedido	How do I place my order?	¿Cómo hago mi pedido?	1
How can I check my Buyer's Protection	¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	How can I check my dispute?	¿Cómo puedo verificar mi disputa?	0
what is confirm goods received	lo que es confirmar los bienes recibidos	I accidentally pressed a button to confirm the order and the goods are not received.	Accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron.	0
Is it true that I have to cancel the dispute before they can process a refund?	¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	How can I have the refund?	¿Cómo puedo tener el reembolso?	0
why my order was cancelled?	¿por qué mi pedido fue cancelado?	Why my order was cancelled by email?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
The chat does not work	El chat no funciona	PayPal does not work	PayPal no funciona	0
I cannot upload video	No puedo subir video	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
Hello, my account is disabled and I can not make a dispute and my products do not reach me	Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	My account was stolen. What can I do?	Mi cuenta fue robada ¿Que puedo hacer?	0
adding a credit card	agregando una tarjeta de crédito	Do not use a credit card	No use una tarjeta de crédito	0
seller has not ship my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	The seller refuses to ship my order after I paid	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué	1
I ordered one item quite long ago and still didn't receive it	Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	I need your help. I ordered an item	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	0
please answer me	por favor respóndeme	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	1
what all doing	lo que todo está haciendo	how are you doing!	¡como estas!	1
Can I reopen a dispute	¿Puedo reabrir una disputa?	I cancel a dispute, can I reopen dispute?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	1
where do I find the shopping cart	¿Dónde encuentro el carrito de compras?	How do I remove items from Shopping Cart?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
someone used my account	alguien usó mi cuenta	Someone used my credit card without authorization	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	1
I speak slowly because I use google translate	Hablo despacio porque uso el traductor de Google	i want to speak to someone	quiero hablar con alguien	0
I have a questions	tengo una pregunta	I have not received the order. The seller does not answer questions.	No he recibido el pedido. El vendedor no responde preguntas.	0
shipping back fee	tarifa de envío	How much I need pay for the shipping fee?	¿Cuánto necesito pagar por la tarifa de envío?	0
please wait a minute	por favor, espere un minuto	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
how do i cancel order?	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel the order if I have already paid?	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	1
The address was right but said it was wrong. Why are you like this?	La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	It said my order was canceled. Do you know why?	Dijo que mi orden fue cancelada. ¿Sabes por qué?	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How to dispute a completed order	Cómo disputar una orden completa	0
i cannot add a credit card to the account	No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	Why I cannot purchase using my credit card?	¿Por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito?	0
i have to have a refund	tengo que tener un reembolso	When do I have the refund?	¿Cuándo tengo el reembolso?	0
seller have other behavior	vendedor tiene otro comportamiento	I have cancelled order due wrong behavior of supplier, please send money back	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
Change Shipping address	Cambiar la dirección de envío	Change my address	Cambiar mi dirección	1
What happen if I close a dispute	Qué pasa si cierro una disputa	I have escalated dispute. What will happen?	He intensificado la disputa. ¿Lo que sucederá?	0
Is there a real person who can help me?	¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
How do I cancel my credit card details	¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
Can you guys ship out the items with 1 day shipping?	¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	can you ship the product to my country?	¿puedes enviar el producto a mi país?	0
what is my account user name?	¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	Your account name or password is incorrect	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
hi there, please can you tell me when my orders will be delivered?	Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Can you tell me when will I get the money?	¿Me puede decir cuándo obtendré el dinero?	0
When I try to track my order I see a message saying "Tracking information is temporarily unavailable"	Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	I cannot see the tracking of my order	No puedo ver el seguimiento de mi pedido	1
returning a defective item	devolver un artículo defectuoso	I want to return my defective goods	Quiero devolver mis productos defectuosos	1
replace card information	reemplazar la información de la tarjeta	Where is dispute information?	¿Dónde está la información de la disputa?	0
when I want to pay, an old discarded card comes up. I have to enter my new card number EVERY time, and it is annoying. How can I deleted the old discarded visa card	cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	How can I buy goods if I do not have visa card?	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
remove card details	eliminar detalles de la tarjeta	I incorrectly accepted dispute details	Acepté incorrectamente los detalles de la disputa	0
I just need a refund. I'm happy with this. Please pay the money.	Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	I need email address please	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	0
I canceled the order, the param was not returned	Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	Why I had an order canceled?	¿Por qué cancelé una orden?	0
I want to be a dropshipper	Quiero ser un dropshipper	I want to ask a question	quiero hacer una pregunta	0
when I open a dispute	cuando abro una disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	0
I have contact the seller a view times but he didn't give my money back	He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	How can I contact seller if he is no longer listed?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
I would like to get in touch with responsible for marketing in sweden...	Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	i would like a refund	Quisiera un reembolso	0
Where can I find feedback left about me?	¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
Forgot login how to restore?	¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	How do I restore the account?	¿Cómo restauro la cuenta?	0
the seller changed the shipping method?	el vendedor cambió el método de envío?	I want to know the delivery time of each shipping method	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	0
i am unable to place my order	no puedo hacer mi pedido	Why I am not able to place an order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
The order is now closed on the request of the seller, and then I paid but never received my order.	El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	I never received my item. it was closed by mistake.	Nunca recibí mi artículo. fue cerrado por error	0
I need to access my mobile orders on my PC	Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	I do not have access to my account	No tengo acceso a mi cuenta	0
it has been 3 weeks since i submitted my claim	han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	1
how to confirm delivery	cómo confirmar la entrega	My supplier wants me confirm delivery before order is received	Mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden	0
I forgot my password and email	Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	1
please someone who knows spanish l find it hard to write and translate and then translate what he writes to me	por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	would it be possible to speak with someone who can help me	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	0
how to use paypal	cómo usar paypal	What protection do I have if I use PayPal?	¿Qué protección tengo si uso PayPal?	1
Good Morning. I did all procedure of refund of the request, because of the delay in arriving, but now in the morning the request has just arrived at my house. What procedure to proceed now. The refund is not yet in my account, can I cancel the refund and c	Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	I want to revise refund request	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
Them i want to a people that speaking spanish please	Les quiero a un pueblo que habla español por favor	i am confused as to who i am speaking with	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
what is your phone number	Cuál es tu número de teléfono	what's your phone number?	¿Cuál es tu número de teléfono?	1
I received my orders and all of the costumes are too small. I need much larger sizes and are performance is coming up soon. Can I have three new costumes shipped out asap?	Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	I need to receive merchandise soon.	Necesito recibir mercancía pronto.	0
Why are the answers automatically? I do not want to talk to the vendor.	¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	I want to talk with an agent	Quiero hablar con un agente	1
before placing order	antes de poner orden	Why payment was taken before delivery?	¿Por qué se realizó el pago antes de la entrega?	0
you don't understand me	tu no me entiendes	how can you understand me	como puedes entenderme	0
i see that you don't help me.i can't wait more time	Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	i dont speak english	no hablo ingles	0
how to delete account	cómo eliminar la cuenta	how to turn buyer account to seller account?	cómo convertir la cuenta del comprador en cuenta del vendedor?	0
my orders were cancelled	mis pedidos fueron cancelados	I cannot find my orders that were placed.	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
who can help me please?	¿Quién puede ayudarme por favor?	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	1
I cannot contact seller	No puedo contactar al vendedor	I cannot contact the seller	No puedo contactar al vendedor	1
Why are my accounts blocked and I cannot sign in	¿Por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión?	I cannot sign in on Facebook page.	No puedo iniciar sesión en la página de Facebook.	0
but i want answer :I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I want to see where my items	Quiero ver dónde están mis artículos	0
Can u please talk to me	¿Puedes hablar conmigo?	Are u kidding with me?	¿Estás bromeando conmigo?	0
no, i can not order anything	no, no puedo pedir nada	i will never never never ever buy anything else from this website	Nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web	0
where do I find the shopping cart	¿Dónde encuentro el carrito de compras?	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
watch for me please	cuida de mí por favor	Please call me.	Por favor, llámame.	0
why my order canceled shipment	por qué mi pedido canceló el envío	Why my order is closed for No Shipment?	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
Hi, I want to ask why my orders are being closed	Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
i cant log in. i created my purchase with the wrong email address.	No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	I did not create this account, someone else created this account. Used my email	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
Why are my accounts blocked and I cannot sign in	¿Por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión?	I want to order a product but supplier is blocked why	Quiero pedir un producto, pero el proveedor está bloqueado por qué	0
do you send payment to paypal	envías el pago a paypal	Could you accept payment with PayPal in this site?	¿Podría aceptar el pago con PayPal en este sitio?	1
r u idiot?	¿Eres idiota?	are u there?	¿estás ahí?	0
Where do I submit my drivers license and credit card information to prove who i am?	¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	I will upload my card and identity information	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	1
difference of small packet an registered airmail	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	I need small help from you	Necesito una pequeña ayuda tuya	0
I ordered tea bags in November	Pedí bolsitas de té en noviembre	I need refund a product I ordered	Necesito reembolsar un producto que ordené	0
ok please contact me with other people	ok por favor contáctame con otras personas	Can other people see my wish list?	¿Pueden otras personas ver mi lista de deseos?	0
I am trying to buy an item with a $50 store promo coupon but when i go to pay it says i do not have any coupons although i clicked on the coupon mutiple time	Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	When i go to the shopping cart i cannot use the coupon	Cuando voy al carrito de compras no puedo usar el cupón	1
cancel awaiting for payment	cancelar esperando el pago	How do I cancel the payment?	¿Cómo cancelo el pago?	1
How to respond	Cómo responder	I cannot respond	No puedo responder	0
why is it that they do not make mens shoes in size 12 US	¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	what is a US size compared to a uk size	¿Qué es un tamaño de EE. UU. en comparación con un tamaño del Reino Unido	0
What are talking about?	¿De qué están hablando?	What about my claim?	¿Qué pasa con mi reclamo?	0
I'm looking for bdsm jewelries	Estoy buscando joyas de bdsm	I'm good thanks	Estoy bien gracias	0
how to change your email address	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	What is your contact email address?	¿Cuál es su dirección de correo electrónico de contacto?	0
can I change size	puedo cambiar el tamaño	How can I change size?	¿Cómo puedo cambiar el tamaño?	1
hi,I have a question. how I can send my item to china?	Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	I have a question about my coupons	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
how to revise feedback	cómo revisar los comentarios	The system incorrectly recorded my feedback and now I cannot revise it.	El sistema grabó incorrectamente mis comentarios y ahora no puedo revisarlos.	1
I am not satisfied with the dispute result	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	0
you are not giving me right answer :I need top ten items wich sold in 2017	no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	not right answer	no es la respuesta correcta	0
i am following up my case	estoy siguiendo mi caso	Where can I pick up my item?	¿Dónde puedo recoger mi artículo?	0
the order just never gets processed	el orden nunca se procesa	i have just made an order	acabo de hacer un pedido	0
Hello. I am trying to use a discount code and it is not allowing me to input the code	Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	I am trying to use the discount code and does not work today	Estoy tratando de usar el código de descuento y no funciona hoy	1
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
how to get warranty	cómo obtener la garantía	Is there any warranty with the product?	¿Hay alguna garantía con el producto?	1
how to delete my card	cómo eliminar mi tarjeta	How do I delete my negative feedback?	¿Cómo borro mis comentarios negativos?	0
Could you please connect me with a real person?	¿Podrías conectarme con una persona real?	Ask a real person to talk to me!	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	1
I can't open dispute. Time is over	No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	My processing time is over and I want to extend.	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
What happens to my order when my shipment status says "shipment canceled"?	¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	What happens to my dispute?	¿Qué pasa con mi disputa?	0
I request dispute	Solicito una disputa	How do I request partial refund	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
how to check coupon?	cómo comprobar el cupón?	how to check the order?	cómo verificar el pedido?	0
I need to access my mobile orders on my PC	Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	I need know if my orders are processed?	¿Necesito saber si mis pedidos se procesan?	0
please help already 20 days is done but payment not get	por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Please help with coupon	Por favor, ayuda con el cupón	0
i do not agree with dispute result	No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
how can i remove order received from my order list	¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	how can I remove some items from my order	¿Cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido?	1
How do I add and manage products in Shopping Cart?	¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	Why I cannot add item to Shopping Cart?	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
de fault address	dirección predeterminada	I think it is your fault.	Creo que es tu culpa	0
you're stupid	eres estúpido	you're absolutely no help	no eres absolutamente ninguna ayuda	1
What is select coupon	¿Qué es un cupón selecto?	Why I cannot use Select Coupon?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
I haven't received my order or any conformation of it even being shipped	No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	Why I have not received any update in my dispute?	¿Por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa?	0
my What is price	mi ¿Qué es el precio?	What is price?	¿Qué es precio?	1
hi how do I import items to my website for drop ship	hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	How much customs or import duty do I have to pay?	¿Cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar?	0
How do I get coupons or discounts	¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	1
where do I find account settings	¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	Where can I find the commercial invoice?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
How can I do?	¿Como lo puedo hacer?	HOW CAN I DO THAT?	¿CÓMO PUEDO HACER ESO?	1
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I am Brazilian and can I to buy what I want?	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
wrong email address	Dirección de correo errónea	I paid for my items and the shipping address is wrong	Pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta	0
I don't have a tracking number. I am trying to place an order	No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	I am trying to place an order and no luck	Estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte	1
how to claim coupon	cómo reclamar el cupón	How to withdraw claim?	¿Cómo retirar un reclamo?	0
Why the money is not returning	Por qué el dinero no está regresando	why my orders are not paid although money is written off from my account	por qué mis pedidos no se pagan aunque el dinero se cancela en mi cuenta	0
how to reject the proposal	cómo rechazar la propuesta	how are you doing	como estas	0
i have attached all documents	he adjuntado todos los documentos	How can I put all products in cart to have one bill to pay?	¿Cómo puedo poner todos los productos en el carrito para tener una factura que pagar?	0
how to place order	cómo hacer un pedido	How do I place an order?	cómo hago un pedido?	1
I cannot find my save for later list	No puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
i accidentally cancelled my order	Accidentalmente cancelé mi orden	i accidently put extended time on my order, how do i cancel it	accidentalmente puse un tiempo prolongado en mi pedido, ¿cómo lo cancelo?	0
how to open a dispute'	cómo abrir una disputa '	How to open dispute for completed order	Cómo abrir disputa para orden completada	0
Am looking at super thick 3D wood log wallpaper mural paper	Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	looking for a contact number to speak to some	buscando un número de contacto para hablar con algunos	0
will My goods arrive directly to my hand or do I have to go to customs ofice	Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	Where do i go to track my order?	¿A dónde voy para rastrear mi pedido?	0
I didnt receive a single order that i made from Apr	No recibí una orden única que hice desde abril	I made a wrong order	Hice una orden incorrecta	0
I do not want the product anymore I want my money back Please send me my refund	Ya no quiero el producto Quiero que me devuelva mi dinero Por favor envíeme mi reembolso	I do not want the product anymore.	Ya no quiero el producto.	1
I would like it as soon as possible	Me gustaría lo más pronto posible	I would like to make a complaint	Me gustaría presentar una queja	0
can not send email	no puedo enviar correo	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
i am not satisfied with the result of the escalated dispute	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	I am not satisfied with the product received. What can I do?	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
I asked a couple of questions?	Hice un par de preguntas?	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
what time is it?	¿que hora es?	What will happen if processing time ends?	¿Qué pasará si termina el tiempo de procesamiento?	0
I am trying to add my card but it wont let me	Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	Could you let me know which card I used?	¿Podrías decirme qué tarjeta usé?	0
I forgot my password and email	Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
where to find order number	dónde encontrar el número de pedido	I cannot find my order number online	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	1
I know that, it's not the first time. Can you just take a look to my order and tell me why the status is finished, but I don't have the items.	Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	I don't know	No lo sé	0
i need to speak with maria	Necesito hablar con Maria	i need to speak to an agent	Necesito hablar con un agente	1
tried to pay for my order wouldnt go thru whats up?	intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	i tried using my visa debit card to purchase items online but it did not go through.	Traté de usar mi tarjeta de débito Visa para comprar artículos en línea, pero no fue aprobada.	1
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	I am sick of you.	Estoy harto de ti.	0
Is nobody online for helping	No hay nadie en línea para ayudar	i thought this was online help?	pensé que esto era ayuda en línea?	0
how to cancel the dispute?	cómo cancelar la disputa?	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
can u help me to know about my product	me puedes ayudar a saber sobre mi producto	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
The seller advertise wrong price	El vendedor anuncia un precio incorrecto	The seller sent wrong color	El vendedor envió un color incorrecto	0
Ryley knows my problem	Ryley sabe mi problema	I have a problem with my shipment	Tengo un problema con mi envío	0
you can help m	puedes ayudar m	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
how do I change password	¿Cómo cambio la contraseña?	How do I change the language?	¿Cómo cambio el idioma?	0
how to use buyer protection	cómo usar la protección del comprador	What if a seller advertise Buyer Protection and then refuse to use it?	¿Qué sucede si un vendedor anuncia la Protección del comprador y luego se niega a usarla?	0
how to add video	cómo agregar video	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
payment not processed	pago no procesado	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	1
i can't buy my order	no puedo comprar mi orden	i wanted t discuss my order	Yo no quería discutir mi orden	0
Did you helped me?	¿Me ayudaste?	you have not helped me	no me has ayudado	0
I want a product to advertise on YouTube for free	Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	I want to change the rating on an a product	Quiero cambiar la calificación de un producto	0
Was my package sent to the wrong country?	¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	can purchases be sent to my country?	¿Pueden las compras ser enviadas a mi país?	0
sir how to buy	señor cómo comprar	How do I buy in bulk?	¿Cómo compro al por mayor?	0
how do i use select coupon	¿Cómo uso el cupón selecto?	How do I use the coupon I got?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
seller not response my refund status	el vendedor no responde mi estado de reembolso	I have not received my refund from the seller	No he recibido mi reembolso del vendedor	0
the same thing happen to me with the chinese sellers on EBAY	Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	Why my orders from different sellers have the same tracking numbers?	¿Por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento?	0
how to find an order number	cómo encontrar un número de orden	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
i am looking for a product	estoy buscando un producto	Can I return a product if I am not satisfied?	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
How to choose shipping method	Cómo elegir el método de envío	the shipping method has changed due to the change of your shipping address	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	0
please i have a problem	por favor tengo un problema	I have a problem.	Tengo un problema.	1
i order a coat for the past winter and from jan. the buyer doesnt understand that its too small on me and doesnt want to give me a refund with a lot of stupid causes help me please	Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	0
I want to pay but i do not want to pass my card i guess i did not buy longer, i tried to re-enter the data card's visa and scream until 07/19 and it was not over again	Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	how do i pay with my visa debit card	cómo pago con mi tarjeta de débito Visa	0
i need to connect representative online	necesito conectar al representante en línea	I trying to speak to a representative	Estoy tratando de hablar con un representante	1
hello, I was issued a refund for an item not received and now it has been delivered. What can I do to pay?	Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	My order has been closed for security reason. What can I do?	Mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad. ¿Que puedo hacer?	0
you can't help me you are a computer	no puedes ayudarme eres una computadora	can you help me with	puedes ayudarme con	0
really need a human to talk to	Realmente necesito un ser humano para hablar	I need a human assistant	Necesito un asistente humano	1
Can I change the amount of variants of a product so I can import it to shopify?	¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	Can I change the rating of a product?	¿Puedo cambiar la calificación de un producto?	0
I need ask give number	Necesito preguntar dar numero	I need a phone number to order	Necesito un número de teléfono para ordenar	0
how can i pay with ideal	cómo puedo pagar con ideal	How can I pay with Giropay?	¿Cómo puedo pagar con Giropay?	0
I want to know about my refund	Quiero saber sobre mi reembolso	I want to know more about payment method.	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
where to find order number	dónde encontrar el número de pedido	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
It is the third time that I communicate by this means	Es la tercera vez que me comunico por este medio	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
Two of my orders from different sellers on here say they were delivered to the wrong states.	Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	Why my orders from different sellers have the same tracking numbers?	¿Por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento?	0
why don't you have a number where we can call YOU?	¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	why don't you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
i need a part	necesito una parte	I need a girl friend.	Necesito una novia.	0
I only want my money back that is my only question	Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	I received an email confirming only one of my orders	Recibí un correo electrónico confirmando solo uno de mis pedidos	0
I have a question about a CNC machine	Tengo una pregunta sobre una máquina CNC	I have a question about a dispute	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
I'd like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	I would like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	1
what is happening	que esta pasando	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
Hi, I want to ask why my orders are being closed	Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	how do i delete my orders that got closed	¿Cómo elimino mis pedidos que se cerraron?	0
i order some item last week	ordeno algún artículo la semana pasada	Why will I receive some emails regard my order is closed?	¿Por qué recibiré algunos correos electrónicos si mi pedido está cerrado?	0
the wedding gown i bought was too big for the bride, despite the fact that i put the size to follow	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	The product I bought it does not work	El producto que compré no funciona	1
i think my tracking number is a fake	creo que mi número de seguimiento es falso	What if the seller gave me fake tracking number?	¿Qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso?	1
What is my Wish List for	¿Cuál es mi lista de deseos para	I am not able to add to my wish list	No puedo agregar a mi lista de deseos	0
its telling your account is suspended	su cuenta está suspendida	Your account name or password is incorrect	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
how do I reset password	¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
Just wonder when I can get my order, my name is Rosa Estrada	Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	I wonder about my order	Me pregunto sobre mi orden	0
why my order canceled shipment	por qué mi pedido canceló el envío	My order number was canceled. I want to know why.	Mi número de orden fue cancelado. Quiero saber por qué.	1
exceeded number of purchase	excedió el número de compras	How do I use the store number to purchase?	¿Cómo uso el número de tienda para comprar?	0
I want to buy the cards in my shopping cart. How can I get you to print my instructions on them please?	Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	I do not know how to use my shopping cart	No sé cómo usar mi carrito de compras	0
How do I exchange app coins	¿Cómo cambio monedas de aplicación?	What can I do with the coins?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	1
talked to you yesterday about my account	habló con usted ayer sobre mi cuenta	Do you close my account?	¿Cierras mi cuenta?	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	I want to see where my items	Quiero ver dónde están mis artículos	0
can you ck only order?	¿puedes pedir solo?	Why you speak only english?	¿Por qué solo hablas inglés?	0
payment support team	equipo de soporte de pago	Customer Management Team does not help	El equipo de gestión de clientes no ayuda	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	I have not received payment confirmation email	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	0
It's not possible to contact customer service	No es posible contactar al servicio al cliente	send me a customer service email contact	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	1
I have already via this page and it was no problem.	Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	0
Can I buy without a mobile?	¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	I can not use mobile coupon	No puedo usar el cupón móvil	0
was my credit card billed	fue mi tarjeta de crédito facturada	If I use my credit card, is it secure?	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
email us button	envíenos un correo electrónico	Give us tracking number	Danos el número de seguimiento	0
Do you speak italian?	¿Hablas italiano?	Do you speak	Hablas	1
i cannot use select coupon	No puedo usar el cupón seleccionado	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
Yes I brought a wig and what i wanted they done have	Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	0
hello, there no chat now available since yesterday until now. why?	hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	I will try that now	Voy a intentar eso ahora	0
change the size	cambiar el tamaño	Is it possible to change the size of order?	¿Es posible cambiar el tamaño de la orden?	1
How to pay using ideal payment	Cómo pagar utilizando el pago ideal	How do I pay with mobile payment?	¿Cómo pago con el pago móvil?	0
where can i find the iDeal icon? i cant find it anywhere	¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	Where do I find discount coupons?	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
ship to iran	enviar a Irán	where do you ship to?	¿a dónde envías?	1
seller made no response	el vendedor no respondió	I made an order earlier and the order did not go through the seller suspended	Hice un pedido antes y el pedido no fue enviado por el vendedor suspendido	0
i want to change my password	Quiero cambiar mi contraseña	I want change my password and i forgot Security Question	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
change card details refund	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	How do I change credit card?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
I placed an order with one seller and paid, but they did not have the item pictured, I then cancelled the order and found another seller with the item, but will not take my card on file	Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	i placed order and paid.	Puse orden y pagué.	0
will you deliver to company	entregarás a la compañía	How do I deliver goods to China?	¿Cómo envío productos a China?	0
i haven't received any of my orders yet and i ordered in April	Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	Can I change size of my ordered item?	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	0
where can I see which vendors deliver the goods faster???	¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	Why I cannot deliver my goods to China?	¿Por qué no puedo entregar mis productos a China?	0
and i have a problem with my order	y tengo un problema con mi orden	I have problem with this order	Tengo un problema con esta orden	1
I need to access my mobile orders on my PC	Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	When will I get my orders?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
this is getting no where	esto no está llegando a ningún lado	I tried using my card to pay but it keeps getting declined.	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	0
why is my order showing shipment cancelled?	¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	Why my order is closed for No Shipment?	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
Hello. I bought a dress last month, I paid and it was already shipped. However, today I went to look at where the dress was and saw that the request had been canceled. What happened?	Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	Where are the coupons I bought?	¿Dónde están los cupones que compré?	0
what is an appeal	¿Qué es una apelación?	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
hi, nice to meet you	Hola, encantado de conocerte	Have a nice day.	Que tengas un buen día.	0
good evening I did not receive a parcel because it was handed over to another person I opened a dispute but the seller insists that the parcel is in customs and is in the hands of a carrier But I contacted the customs and posters, the parcel was delivered	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	I have not received my parcel	No he recibido mi paquete	1
no i can't follow my order	no, no puedo seguir mi orden	How can I print my order	¿Cómo puedo imprimir mi pedido?	0
I am still not able to pay my orders	Todavía no puedo pagar mis pedidos	I am not able to track.	No puedo rastrear.	0
How can I contact customer service	¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	how can I contact customer support?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
what is your phone number	Cuál es tu número de teléfono	pls advise me your service phone number	los pls me aconsejan su número de teléfono del servicio	1
can u check this order for me?	¿Puedes verificar esta orden por mí?	Pls help me to check on my order	Pls me ayuda a verificar mi pedido	1
I have paid twitch	He pagado twitch	I paid by TT and have not heard anything.	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
i want to be connected with a real person	Quiero estar conectado con una persona real	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
How to change my contact details	Cómo cambiar mis datos de contacto	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
Did not pay back	No devolvió	Why after I click pay for my order, it sends me back to login?	¿Por qué después de hacer clic en pagar mi pedido, me envía de vuelta para iniciar sesión?	0
how to check order number	cómo verificar el número de pedido	How do I receive the tracking number of my order?	¿Cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido?	0
how to use seller coupon?	cómo usar el cupón del vendedor?	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	0
why to put card details again?	¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	Why it tells me there are not enough funds. We put enough funds on it.	Por qué me dice que no hay fondos suficientes. Ponemos suficientes fondos en él.	0
HI see my message i sent you a minute ago	Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	I sent money 3 days ago and the status do not changed	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	0
Why is my order cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
how to change coins to coupon	cómo cambiar las monedas en cupón	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	0
Yes, it's on the way but it takes 3 weeks	Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	just the way it is	Sólo la forma en que es	0
seller don't answer me	el vendedor no me responde	Please answer me!	¡Por favor respóndeme!	0
eve My Name is Robert Quandt	Eva, mi nombre es Robert Quandt	There is a problem in changing my profile name	Hay un problema al cambiar el nombre de mi perfil	0
how to extend buyer's protection	cómo extender la protección del comprador	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
i did not receive my refund	no recibí mi reembolso	I did not get the refund	No recibí el reembolso	1
Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Why security block my transaction?	¿Por qué la seguridad bloquea mi transacción?	1
When i pay for an item in the shopping cart, you already have my credit card details saved, I'm not happy with that.	Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
answer the question	responde la pregunta	you won't answer my question	no responderás mi pregunta	0
I cannot make an account and I want to track a package	No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	How can I track my package?	¿Cómo puedo rastrear mi paquete?	1
Can you cancel?	¿Puedes cancelar?	How can I cancel my membership?	¿Cómo puedo cancelar mi membresía?	0
I tried to pay for my order and the system went down, Now it is giving me an error when I try to pay and it shows system down	Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	Is your payment system down?	¿Tu sistema de pago está caído?	1
I need to advise, the salesperson wrote to me to open a dispute, only after I was able to open the dispute.	Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	I need open dispute but do not have the option	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
how do I report a fraud seller	¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	How do I report other infringements of the rules?	¿Cómo informo otras infracciones de las reglas?	0
The seller does not want to know anything about the dispute	El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	I want to know about Bank Transfer refund	Quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria	0
replace card information	reemplazar la información de la tarjeta	I want to replace the broken item.	Quiero reemplazar el artículo roto.	0
Can not pay in cash?	No se puede pagar en efectivo?	Can I pay with cash on delivery?	¿Puedo pagar con efectivo a la entrega?	0
I have already open a dispute but they refuse it	Ya abrí una disputa, pero la rechazan	I do not have open dispute option in my order	No tengo opción de disputa abierta en mi orden	0
Are you able to help me	Eres capaz de ayudarme	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	1
I CANNOT BUY FROM CART	NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	I cannot buy	No puedo comprar	0
I was insulted by a supplier because I accidently sent him the same message twice about the same piece of jewelry	Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	I paid with my credit card twice for the same product. What can I do?	Pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto. ¿Que puedo hacer?	0
wanting place an order but i cannot	querer hacer un pedido pero no puedo	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
What does "Waiting Receipt" means? Isn't payment OK?	¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	Does my payment arrive?	¿Mi pago llega?	0
contacting the seller	contactar al vendedor	The seller is a scammer	El vendedor es un estafador	0
how do i open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	How do I cancel an escalated dispute?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
How do I know whether my order has been shipped	¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	how to know whether my order is cancelled or not?	¿cómo saber si mi pedido se cancela o no?	0
The order is now closed on the request of the seller, and then I paid but never received my order.	El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	What can I do if the seller reject my cancel order request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación?	0
i bought something at store roy wang	Compré algo en la tienda roy wang	I need the address of store	Necesito la dirección de la tienda	0
refund is stuck at processing	el reembolso está atascado en el procesamiento	regarding order processing	con respecto al procesamiento de pedidos	0
I have forgotten my password &amp; when I try &amp; reset my password from the email it is not connecting or when I copy &amp; paste web site to brower, its not showing the site, I just want a new password so i can check my account, but nothing is working	Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	Why can't I receive the password reset email?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	1
but i can't use it... i made an order before and i can't pay anything with it	pero no puedo usarlo ... hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
I never shopping with your sit but there are 5 paiements with my card	Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	i dont know how to finish my shopping	No sé cómo terminar mis compras	0
I have a compte I don't connected	Tengo una compte que no conecté	I don't know	No lo sé	1
ok, thank you. I ordered this sunday. Means I have at least one month to see what will happen. Thank you for your help. Have a nice day and best wishes from Turkey	Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	I have opened dispute one month ago and I am still waiting for your response.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
May I speak with a Human please?	¿Puedo hablar con un humano por favor?	May I speak with a customer service agent?	¿Puedo hablar con un agente de servicio al cliente?	1
I did not get the goods as described. Of course, I want to upload photos, of course, but it is not possible. I tried a video, but I can not upload it too	No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	1
why don't you have a number where we can call YOU?	¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	Do you have a phone number i can ring?	¿Tienes un número de teléfono al que puedo llamar?	1
The item I ordered is faulty it broke a piece of my car on first use	El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	Can I change size of my ordered item?	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	0
When will refund be done?	¿Cuándo se realizará el reembolso?	When will refund be approved and when will I receive it.	Cuándo se aprobará el reembolso y cuándo lo recibiré.	0
hello i cain t order	hola no puedo ordenar	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
what do you mean u cant help	¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	What do you mean Want to Claim?	¿Qué quieres decir con Want to Claim?	0
I want to be a dropshipper	Quiero ser un dropshipper	i Want To Speak to The manager	Quiero hablar con el gerente	0
Verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	1
how do I change password	¿Cómo cambio la contraseña?	How do I change evaluate?	¿Cómo cambio la evaluación?	0
how to exchange coins	cómo intercambiar monedas	How do I redeem my coins?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
manage my shopping cart	administrar mi carrito de compras	I am not able to open my Shopping Cart	No puedo abrir mi carrito de compras	0
What does security check failure mean	¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	What does Piece mean?	¿Qué quiere decir Piece?	0
How to submit video	Cómo enviar video	How to add video?	Cómo agregar video?	1
and I have not received any mail in the past 24 hrs	y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	I have received a very offensive e-mail from a trader I am in dispute with	He recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa	0
how do i confirm the order?	¿Cómo confirmo el pedido?	How do I confirm my order has been received?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
Hello, I would like to know how to sponsor a friend.	Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	I would like to know about this order	Me gustaría saber sobre esta orden	0
i don't have delete signed	no tengo borrado firmado	How can I delete the products I have received from the list?	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
i have paid for my product	he pagado por mi producto	Why I paid for same product twice?	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
Hi, I live in Canada and I'm currently tracking my package and the status says it has arrived in destination country but it says it is in Istanbul. Was my package sent to the wrong country?	Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	this country says no sale	este país dice que no hay venta	0
I have been asking for help for 30 minutes. Please put your boss on?	He estado pidiendo ayuda durante 30 minutos. Por favor pon a tu jefe?	I want to reactivate my account. Please help.	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
Hi, I am in Hong Kong. do you have staff or shop or office in HK?	Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	I want service staff	Quiero personal de servicio	0
i cannot pay for my item	No puedo pagar mi artículo	I cannot put more than one item in my cart	No puedo poner más de un artículo en mi carrito	0
When can I speak to real person????	¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
I need to do an urgent quick shop	Necesito hacer una tienda rápida urgente	how can I find it in your shop?	¿Cómo puedo encontrarlo en tu tienda?	0
how do I get my order number	¿Cómo obtengo mi número de pedido?	How do I receive the tracking number of my order?	¿Cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido?	0
estimated delivery time.	Tiempo de entrega estimado.	There is an order processing time under the delivery time options. What is that?	Hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega. ¿Que es eso?	0
My system goes straight to pay	Mi sistema va directamente a pagar	how to do I pay for my purchases on debit?	¿Cómo debo pagar mis compras con débito?	0
save credit card	guardar tarjeta de crédito	Will visa master credit card work	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
I had a dispute	Tuve una disputa	I had to go	tuve que irme	0
i want to ask my order	quiero pedir mi orden	I want to cancel my order.	Quiero cancelar mi pedido	0
how to contact customer service.	cómo contactar al servicio al cliente.	contact customer service	Contactar Servicio al Cliente	1
I have to received my order, and i'm not able to submit a dispute	Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
i order a coat for the past winter and from jan. the buyer doesnt understand that its too small on me and doesnt want to give me a refund with a lot of stupid causes help me please	Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	give me your help	dame tu ayuda	0
i cannot pay an order	no puedo pagar una orden	I cannot pay for my order	No puedo pagar mi pedido	1
Where do I submit my drivers license and credit card information to prove who i am?	¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	I do not want to submit my credit card statement	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
and you send a email to seller with my email in copy	y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	how do i send you an email	¿Cómo te envío un correo electrónico?	0
Hello, can you help me?	¿Hola Me pueden ayudar?	I realized that you can not help me	Me di cuenta de que no puedes ayudarme	1
I can not edit my billing address to the netherlands	No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	Can I edit my order?	¿Puedo editar mi pedido?	0
how to remove feedback	cómo eliminar los comentarios	How to remove unnecessary orders?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
I have a problem with the bad seller	Tengo un problema con el vendedor malo	I have problem with order. The seller is a liar and a cheater.	Tengo un problema con el orden El vendedor es un mentiroso y un tramposo.	1
My buyer's protection has ended and my I have received packages for 3 out 4 of my orders... I am not very happy. My sellers did not extend my buyer's protection except for one. I would like my money back.	La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	I just received my order and I am not happy with it.	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Why my order is closed for security reasons again?	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	1
how to check coupons?	cómo ver los cupones?	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
They sent me a defective product. Both products are not the same. I just demand the fee.	Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	Why I paid for same product twice?	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
how to add additional feedback	cómo agregar comentarios adicionales	How to make additional payment for my order?	¿Cómo hacer un pago adicional por mi pedido?	0
I do not have the order number only the ticket	No tengo el número de orden solo el boleto	How do I make payment by Boleto?	¿Cómo realizo el pago de Boleto?	0
can you please send me phone number so i can speak with some one it is 2 day and issue not fixed	¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	Do you have a phone number i can ring?	¿Tienes un número de teléfono al que puedo llamar?	1
I wanted to know about if using another credit card on the same account bring problem in making payments	Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	I have problem in paying online with my credit card	Tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito	0
I can not change the language to Spanish	No puedo cambiar el idioma al español	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
What is reward points	¿Qué es puntos de recompensa?	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
my orders were cancelled	mis pedidos fueron cancelados	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
why coins not added	por qué las monedas no se agregan	How to change my coins for coupon?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	0
I have an email from Jessie Chen and I have responded, but message back shows as undeliverable- how can I contact Jessie?	Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	I have not received my goods and the sender has not responded to my message	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
how to confirm delivery	cómo confirmar la entrega	I can not open dispute, because I confirm delivery of the product.	No puedo abrir una disputa porque confirmo la entrega del producto.	0
I have not opened disputes, as the sellers told me not to	No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	i wanna told with the admin	Quiero contarte con el administrador	0
Something has gone wrong with the shipping of my package	Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	my package has been to a wrong shipping address due to supplier's fault?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa del proveedor?	1
I need help with an order Im trying to place. Everytime I click to buy, it just refreshes back to the shopping cart without purchasing	Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	I click Buy Now but cannot process the order	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	1
The shipment ME requested did not come as it was replaced by another product	El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	I accidently clicked item received but it did not come to me yet.	Accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó.	0
so please you can help me	así que por favor puedes ayudarme	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	1
HI,I MAKE A ORDER AND I CAN'T TO PAY ,ALWAYS I HAVE THE SAME MASSAGE	HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	I have been charged 2 times for the same order.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
I need top ten items which sold in 2017 in high	Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
i cannot upload	no puedo subir	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	1
I can not change the language to Spanish	No puedo cambiar el idioma al español	I do not speak English only Spanish	Yo no hablo inglés solo español	1
do you ship to iran?	¿envías a Irán?	Do you ship to Brazil?	¿Usted envía a Brasil?	1
Can you see if i had paid please? If so i need it tracked.	¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	I paid but can not see any confirmation of my payment	Pagué pero no puedo ver ninguna confirmación de mi pago	0
ja watch for me	mira por mí	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
are a live person	eres una persona viva	Can I speak with a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
I do not know why my card is not working.	No sé por qué mi tarjeta no funciona.	How do I receive a refund by credit card after 20 working days?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	0
Hi. I have not received my products, and the status is finished now.	Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	I have not received my refund	No he recibido mi reembolso	0
how to link my card?	cómo vincular mi tarjeta?	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
how do i get an invoice	¿Cómo obtengo una factura?	How do I get invoice?	¿Cómo obtengo la factura?	1
I'm interested in a kind of Minnie sheet	Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	I'm good thanks	Estoy bien gracias	0
I have received products I didn't order. I did order from another company which do not seem to be connected to you	He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	My order shows that I have not paid, but I did	Mi pedido muestra que no he pagado, pero lo hice	0
My account iz broken	Mi cuenta está rota	cannot find my account	no puedo encontrar mi cuenta	1
May I speak with a Human please?	¿Puedo hablar con un humano por favor?	I need speak to a human	Necesito hablar con un ser humano	1
I want to talk with human	Quiero hablar con humanos	I want to contact a human	Quiero contactar a un humano	1
I put in for the authorization and it was approved but it still wont work	Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	I am having trouble authorization to access my account	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
I do not want partial refund, I want full refund	No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	I want the refund	Quiero el reembolso	0
i have still problem with sellers he did not accepted to refund me	Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	I have a problem. Did you help me?	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	0
how I can contact with you	Cómo puedo ponerme en contacto con usted	Can I contact you by other ways?	¿Puedo contactarte de otras maneras?	1
I would like to make a payment via bank slip which procedure I am not finding the desired option	Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	there is no bank transfer in payment option	no hay transferencia bancaria en la opción de pago	0
I HAVE A PURCHASE ON YOUR WEBSITE BEFORE REGISTERING, AT THIS TIME THE ORDER IS BUGGED IN THE CUSTOMS AND DHL NEEDS THE PURCHASE ORDER NUMBER.	TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	How can I contact with seller before the purchase?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
i need call with you	necesito llamar contigo	i need someone to call me now.	Necesito que alguien me llame ahora.	1
I have an issue	Tengo un problema	What is Seller accept issue?	¿Qué es el problema de aceptación del vendedor?	0
one of my order is in a good adres but in the english languages orders can you change that into dutch	uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
where is the coupon page?	¿Dónde está la página del cupón?	the seller page no longer exists	la página del vendedor ya no existe	0
I would like a tracking number, how do I get one?	Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	I would like to know about coupons and how can I get it?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
That was 3 days ago. Prior to that everyone keeps telling me the same thing that I will receive an email within 24hr and my verification will be expedited.	Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
how to retrieve deleted orders	cómo recuperar pedidos eliminados	How to remove unnecessary orders?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
Because before I was able to order hair by 3 pieces but now it's no longer possible	Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	I can not order anything now	No puedo ordenar nada ahora	0
I received my products and the sending was very quick but after seeing my bank account I payed my order twice this is my	Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	Why my bank account was debited twice for the order?	¿Por qué mi cuenta bancaria fue debitada dos veces por el pedido?	1
no, I paid via card and did not send me an email about the order number	no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I order something and I did not receive an email	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	1
We are unable to create an account	No podemos crear una cuenta	Sorry, your account has been flagged for some reasons and you are unable to participate in this promotion.	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
when i log in on computer, my wishlist is not updated. It's not same as on my apps	cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	I want to send my wishlist to somebody else	Quiero enviar mi lista de deseos a otra persona	0
I can pay when receiving goods	Puedo pagar cuando recibo bienes	You can send the goods once again when I already paid?	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
how to add additional feedback in mobile	cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
I bought a product and I did not receive.	Compré un producto y no lo recibí.	i did not receive the order	no recibí el pedido	1
Hi Eva. At first the question. Can I write in german?	Hola Eva Al principio la pregunta. ¿Puedo escribir en alemán?	Can I put you a question?	¿Puedo hacerte una pregunta?	0
The product has run out...	El producto se ha acabado ...	when your supplier will send out the product	cuando su proveedor enviará el producto	0
I want to send an order, but the system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	What should I do if I do not get the verification link?	¿Qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación?	0
How to leave feedback on App?	¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	I cannot leave feedback.	No puedo dejar comentarios.	0
Hi, I am having trouble with my payment	Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	I am having trouble with one seller. What can I do?	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
What are you doing	Qué estás haciendo	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	0
Can you tell me if you are able to accept paypal for payments	¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	Can you tell me tracking number	¿Me puede decir el número de seguimiento	0
Can you cancel?	¿Puedes cancelar?	I will return the coupon if you cancel?	Devolveré el cupón si cancelas?	0
Can I be connected to a live operator, please.	¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	Why I am connected to a Robot?	¿Por qué estoy conectado a un robot?	1
How do I tell the clerk?	¿Cómo le digo al empleado?	If I cancel my order, can you tell me how long it will take for refund?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
Hi John, I have a question.	Hola John, tengo una pregunta.	I have question for you	Tengo una pregunta para ti	1
I just want to know if my order has been sent	Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	my order has been frozen?	mi orden ha sido congelada?	0
I placed an order as a guest but do not have confirmation	Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	I just placed an order but did not receive a confirmation	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	1
should I change the reason for the cancellation of the order from "seller wanted to increase price" to "other"?	¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	should i pay tax if i order from china	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	0
how do i place order?	¿cómo hago el pedido?	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
But I have new email address	Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
why delivery period extended	Por qué el período de entrega extendido	what to do if I missed the opening dispute period?	¿Qué hacer si me perdí el período de disputa de apertura?	0
How change post code	Cómo cambiar el código postal	How to track via China post	Cómo rastrear a través de la publicación de China	0
Iam doing singing in my account but it is not working	Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	how are you doing!	¡como estas!	0
Problem not solved.	Problema no resuelto	i have problem with my shipping problem	tengo un problema con mi problema de envío	0
how do I change coins into coupon	¿Cómo cambio monedas en cupones?	How do I redeem coupons after I get coins?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
The order is now closed on the request of the seller, and then I paid but never received my order.	El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	I never received my order	Nunca recibí mi pedido	1
The time of my order arrives is over, will I have the refund?	La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	I have not received a partial refund of my order	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
this is getting no where	esto no está llegando a ningún lado	i want to thank you for getting my money back	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
Eva, I have not received shipping and tracking info on my order. I also have messaged the seller 2 times within the last few days and have not received a reply.	Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
We cannot place orders on chrome or safari	No podemos hacer pedidos en cromo o safari	I cannot place my order from Washington.	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
How to input into waiting Shipment using app	Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	How do I combine shipment of different items?	¿Cómo combino el envío de diferentes artículos?	0
how do add feedback for seller?	¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	How do I know Seller Ratings if there is no positive feedback?	¿Cómo sé las calificaciones del vendedor si no hay comentarios positivos?	0
hello, can I speak spanish?	hola, ¿puedo hablar español?	can i speak with operator?	¿Puedo hablar con el operador?	0
I never shopping with your sit but there are 5 paiements with my card	Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	I ordered 5 pieces but only received 3	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
if i sell here, can i get the payment sent to my paypal account?	Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	Can I use PayPal to purchase my items?	¿Puedo usar PayPal para comprar mis artículos?	0
how to upload videos	cómo subir videos	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
the part where you have to write the code seems defective	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	Where to get the coupon code when ordering?	Dónde obtener el código de cupón al hacer el pedido?	0
were can i find the barcode	donde puedo encontrar el código de barras	How can I find a shop?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
how do I submit an appeal?	¿Cómo presento una apelación?	What can I do after submit complaint?	¿Qué puedo hacer después de enviar una queja?	0
I would like to make a payment via bank slip which procedure I am not finding the desired option	Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	I made the payment slip, but my request is listed as not paid.	Hice el comprobante de pago, pero mi solicitud aparece como no pagada.	0
Need a refund	Necesita un reembolso	I need to change the refund amount on my order	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
l pay an extra to send the q s fast it turns out that now l am sent from china	Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	I am unable to respond to an email sent from my seller?	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
Can I change my order if it is awaiting of shipment?	¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	Can I change my order after pay for it	¿Puedo cambiar mi pedido después de pagarlo?	1
I think I double ordered. I need to cancel one of the orders	Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	I need to cancel the orders that I placed.	Necesito cancelar los pedidos que hice.	1
how do I get my order number	¿Cómo obtengo mi número de pedido?	Do I have a tracking number for my order?	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
when a need to select the mind i have two time october	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	I want to extend the time the supplier need to ship my order.	Quiero extender el tiempo que el proveedor necesita para enviar mi pedido.	0
how canon i print the invoice.	¿Cómo puedo imprimir la factura?	how do I print out invoice for my order?	¿Cómo imprimo la factura de mi pedido?	1
you are not giving me right answer :I need top ten items wich sold in 2017	no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	How can I check if you have my right address for delivery?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
why the price of product did not change	por qué el precio del producto no cambió	The product price is not changed	El precio del producto no se cambia	1
hello, can I pay when delivered?	hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
Returns and refunds	Devoluciones y reembolsos	What is return and refunds policy here?	¿Cuál es la política de devoluciones y reembolsos aquí?	1
How do I extend Processing Time of an order	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	Is it necessary to extend processing time?	¿Es necesario extender el tiempo de procesamiento?	1
i want to buy	quiero comprar	I want buy different products. How do I buy them together?	Quiero comprar diferentes productos ¿Cómo los compro juntos?	0
How do I cancel my account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	1
How Do I change my password	Como puedo cambiar mi contraseña	How do I change my order?	¿Cómo cambio mi orden?	0
How do I know my product from the delivery date?	¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	Do you do bank transfer?	¿Haces una transferencia bancaria?	0
Hello, how can I sponsor a friend?	Hola, ¿cómo puedo patrocinar a un amigo?	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
Hello! I have a question about a delivery.	¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
i still have not received my order	todavía no he recibido mi pedido	My order still not received my coupon	Mi orden todavía no recibió mi cupón	0
can I change size	puedo cambiar el tamaño	Can I change size of my ordered item?	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	1
And what day is going to get better you're not helping me.	Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	could you tell me what is going on with my order	¿podría decirme qué está pasando con mi pedido?	0
Where do you live Eva?	¿Dónde vives Eva?	how you do the live chat	cómo haces el chat en vivo	0
before placing order	antes de poner orden	Your supplier changed the order price after placing the order	Su proveedor cambió el precio de la orden después de realizar el pedido	0
order detail page	página de detalles de la orden	I cannot get to the payment page for my order	No puedo acceder a la página de pago de mi pedido	0
What does it mean: Your order will be closed in?	¿Qué significa: su orden será cerrada?	What does Piece mean?	¿Qué quiere decir Piece?	0
What if it's too late to Open Dispute?	¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	There is no option to open a dispute in this order.	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	1
and I have not received any mail in the past 24 hrs	y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	How do I find past order?	¿Cómo encuentro el orden pasado?	0
how do i confirm the order?	¿Cómo confirmo el pedido?	I can not find the button Confirm Order Received"	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
Hello, I'v received a message for refund.	Hola, recibí un mensaje de reembolso.	I have not received my goods and the sender has not responded to my message	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
i need a part	necesito una parte	I need to return product and need a return address	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
my shipment still not dispatched	mi envío todavía no enviado	My order is still awaiting payment	Mi orden todavía está esperando el pago	0
What happens to my order when my shipment status says "shipment canceled"?	¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	My order is closed for No Shipment.	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	1
i receive a email says i did not pay, but i have paid and i have the confirmation	recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
you're a computer?	usted es una computadora?	are you a human or computer	eres humano o computadora?	1
What I should do?	¿Qué debería hacer?	I want to make the payment by western union what should I do?	Quiero hacer el pago por Western Union, ¿qué debo hacer?	0
no link here	no hay un enlace aquí	Type your question here	Escribe tu pregunta aqui	0
why I cannot use coupon	por qué no puedo usar el cupón	Why can't I use my select coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
how to subscribed	cómo suscribirse	How much is it?	¿Cuánto cuesta?	0
recover app coins	recuperar monedas de la aplicación	Apply for compensation (COINS)	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
add new shipping address	Añadir nueva Dirección de Envío	I cannot add a delivery address	No puedo agregar una dirección de entrega	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Is the currency in Hong Kong dollars?	¿La moneda está en dólares de Hong Kong?	1
my account is not working	mi cuenta no funciona	My product received is not working	Mi producto recibido no funciona	0
Why my payment is in Awaiting Verification	Por qué mi pago está en espera de verificación	I make payment by Bank Transfer. Why it still shows Awaiting Payment?	Realizo el pago mediante transferencia bancaria. ¿Por qué todavía muestra En espera de pago?	0
i am from india	yo soy de India	I am from country	Soy de país	1
I would like a tracking number, how do I get one?	Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	I would like to cancel my order. How can I do this?	Me gustaría cancelar mi pedido ¿Cómo puedo hacer esto?	0
sir how to buy	señor cómo comprar	I want buy different products. How do I buy them together?	Quiero comprar diferentes productos ¿Cómo los compro juntos?	0
do you send payment to paypal	envías el pago a paypal	Why you do not have PayPal?	¿Por qué no tienes PayPal?	1
It's not possible to contact customer service	No es posible contactar al servicio al cliente	how do i contact customer service	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
how to upload evidence	cómo subir pruebas	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
How do i add evidence?	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
I want to collect the order in the cart.	Quiero recoger el pedido en el carrito.	I cannot add it in the cart	No puedo agregarlo en el carro	0
Hey. My account is locked. I am an honest buyer, did not open disputes for no reason. I ask you to unlock the account.	Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	I am no longer for business, can you have my account suspended?	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
My issue here is my order not receive and your customer service not reachable. Please help.	Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	please do you have customer service phone	por favor, tiene un teléfono de servicio al cliente	1
The seller refuses to refund or resend	El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	The seller refuses to ship my order after I paid	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué	0
How do I stop seller sending messages?	¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	stop sending me emails	deja de enviarme correos electrónicos	0
How do I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	How can I confirm the delivery?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
exceeded number of items	excedió el número de artículos	My items never came	Mis artículos nunca llegaron	0
Contact your reseller in his name Yvone Lee	Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	I cannot change my contact name	No puedo cambiar mi nombre de contacto	0
you are the 4th person I have now talked to about the same problem. Can i speak to a supervisor? I was told I was going to receive an email within 24hrs about an appeal.	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	can i have a two accounts with same email	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
I just read that you have rejected my appeal!	¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	I want to read feedback written about my order	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
refund status unresolved	estado del reembolso sin resolver	What is the status right now?	¿Cuál es el estado en este momento?	0
how to file payment appeal?	¿Cómo presentar una apelación de pago?	how do I file a dispute after I received my goods and time ran out	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
i do it but not working	Lo hago pero no funciona	I tries to pay with my visa debit card and it is not working	Intento pagar con mi tarjeta de débito Visa y no funciona	0
unable to place an order	no se puede hacer un pedido	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
Then this must be joke, you must be kidding me,,,	Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	Tell me a joke.	Cuéntame un chiste.	0
please trace and i wanted a refund	por favor rastrear y quería un reembolso	How can I trace my product?	¿Cómo puedo rastrear mi producto?	1
it has been 3 weeks since i submitted my claim	han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	My email has been hacked	Mi correo electrónico ha sido pirateado	0
I am trying to add my card but it wont let me	Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
Hello Eva. Are you there?	Hola Eva ¿Estás ahí?	fuck eva you are hot	joder eva eres caliente	0
but contacted with bank nothing hold from them	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	I have unsubscribed from your list, however, i keep receiving them.	He cancelado la suscripción a su lista, sin embargo, sigo recibiendo.	0
WHEN THE PRODUCT IS FUTURE	CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	I want to know when will my product arrive	Quiero saber cuándo llegará mi producto	1
I don't want to lie about my reason, the item is damaged.	No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	The goods I received are damaged	Los bienes que recibí están dañados	1
no link here	no hay un enlace aquí	Why you are here?	¿Por que estas aqui?	0
change my credit card number	cambiar mi número de tarjeta de crédito	what is my case number?	¿Cuál es mi número de caso?	0
How to upload picture	Cómo subir una foto	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	1
I CANNOT BUY FROM CART	NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	Why I cannot open Shopping Cart?	¿Por qué no puedo abrir el carrito de compras?	0
i canceled order but seller send it to me. why?	Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	My order has been canceled. Can you tell me why?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
how to check if seller is reliable.	cómo verificar si el vendedor es confiable.	tell me whether it is a reliable seller	dime si es un vendedor confiable	1
HI I have been trying to pay for my stuff for weeks but it won't accept my card	Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	Where is my stuff?	¿Donde están mis cosas?	0
i want to reset my password	Quiero restablecer mi contraseña	I lost my password	Perdí mi contraseña	1
steps on how to contact seller?	pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	Is there any method to contact the seller?	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	1
how to stop seller messages	cómo detener los mensajes del vendedor	Can you stop sending messages to me?	¿Puedes dejar de enviarme mensajes?	1
I tried paying for an order today but it comes back saying the expiry date is wrong. My expiry date is OK 02/20. This happened about a month ago but was fixed. But, it's happening again.	Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	If you know a date that my order will arrive?	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
how to leave additional feedback	cómo dejar comentarios adicionales	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
Can u please help me	¿Puedes ayudarme?	can u help	Puedes ayudar	1
It seems an old appeal has resurfaced on my account. All the documentation has been submitted and the appeal was satisfied weeks ago. Can you please help me resolve this issue?	Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	Will you send an email to let me know my money has been refunded?	¿Me enviará un correo electrónico para informarme que mi dinero ha sido reembolsado?	0
why is my order showing shipment cancelled?	¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	Why my order is not showing?	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
I have paid twitch	He pagado twitch	I have already paid for my order	Ya pagué mi pedido	0
I have a question about taxes	Tengo una pregunta sobre impuestos	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
I can't seem to edit the name that is associated with my account. Im not sure how it defaulted to a different name other than mine but i cant seem to find how to change it	Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	I cannot change the name of the recipient	No puedo cambiar el nombre del destinatario	0
delete order history	eliminar el historial de pedidos	Where is the order history?	¿Dónde está la historia de la orden?	0
hello can you help me please have you time	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
i cant pay for my item	No puedo pagar mi artículo	I sent my item back	Devolví mi artículo	0
Escalate Judgement from AE	Escalar el juicio de AE	I want to escalate	Quiero escalar	1
how i can sell one product in u site	cómo puedo vender un producto en tu sitio	The product is broken. How do I change it for a new one?	El producto está roto. ¿Cómo lo cambio por uno nuevo?	0
why is my order showing shipment cancelled?	¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	Why my order is still pending Awaiting Shipment?	¿Por qué mi pedido aún está pendiente Esperando el envío?	0
Hi, I need help	Hola, necesito ayuda	i need help	necesito ayuda	1
i give them time to do something	les doy tiempo para hacer algo	How do I extend the processing time?	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento?	0
how I pay money for my product what I choose	cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	How do I choose a custom color	¿Cómo elijo un color personalizado?	0
do u have a phone number	¿Tienes un número de teléfono?	Do you have a phone number i can ring?	¿Tienes un número de teléfono al que puedo llamar?	1
I can not use a coupon or get discount.	No puedo usar un cupón u obtener descuento.	I received a discount coupon I would like to know how can I use	Recibí un cupón de descuento. Me gustaría saber cómo puedo usarlo.	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How can I change my address?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección?	1
you can help m	puedes ayudar m	you can not help me	usted no me puede ayudar	0
do you need order numbers?	¿necesitas números de pedido?	The order need be cancelled.	La orden debe ser cancelada.	0
my order says the crown ink pens unavailable i have already paid	mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	I already paid the order	Ya pagué la orden	1
How to edit my phone number	Cómo editar mi número de teléfono	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	1
i have received my goods but they are the wrong size how can i exchange them?	He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	I paid for their goods. How can I combine them into one package?	Pagué sus bienes. ¿Cómo puedo combinarlos en un solo paquete?	0
can i not give you my tracking number and you check?	¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	Can you give discount?	¿Puedes dar descuento?	0
i want to return	Quiero regresar	I want to return the goods	Quiero devolver los bienes	1
Do we need to integrate a SDK for that?	¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	We do not have area code.	No tenemos codigo de area	0
I want more wide walking shoes, width to be E, EE, EEE, EEEE	Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	I want solution to my dispute escalated for more than 90 days	Quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de 90 días	0
I need to advise, the salesperson wrote to me to open a dispute, only after I was able to open the dispute.	Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	1
how do I cancel order	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
i need to connect representative online	necesito conectar al representante en línea	How can I get connect with the seller?	¿Cómo puedo conectarme con el vendedor?	0
What if it's too late to Open Dispute?	¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	I cannot open dispute for an order. What can I do?	No puedo abrir una disputa por un pedido. ¿Que puedo hacer?	1
How to add a card to my account	Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
how to remove card?	cómo eliminar la tarjeta?	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
Forgive me, but how to take a screenshot?	Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	how long will it take to ship?	¿cuánto tiempo tardará en enviarse?	0
how to add passport information	cómo agregar información de pasaporte	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
already received product	producto ya recibido	It says this email already exists	Dice que este correo electrónico ya existe	0
I already did this is nothing.	Ya lo hice, esto no es nada.	I already paid but did not receive message from my bank	Ya pagué pero no recibí el mensaje de mi banco	0
I have contact the seller a view times but he didn't give my money back	He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	1
after I placed my order, I was told that there would be additional shipping because I changed my address. Well, I did not change my address. But, I paid the additional charges to see what	después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	I paid for my items and the shipping address is wrong	Pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta	0
Hello, I want to open a dispute, but I can not upload photos or video	Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	My transaction completed but I want to open dispute	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	0
Hi, i need support please	Hola, necesito ayuda por favor	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	1
How do I know my product from the delivery date?	¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	What do you do in your spare time?	¿Qué haces en tu tiempo libre?	0
I'd like to know about extra fee. What is it? How can I use?	Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	I would like to know how I can cancel my order.	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
i need buy my order but don't pay to the shop adjust the price, then i pay	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	I cannot pay for my order	No puedo pagar mi pedido	0
how to file a complaint	cómo presentar una queja	I need to file a complaint against a seller.	Necesito presentar una queja contra un vendedor.	1
how to place order without paying it?	cómo hacer un pedido sin pagarlo?	How to get goods without paying taxes?	¿Cómo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
I paid this shoes I HAVEN'T NEVER RECEIVE	Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	How do I receive refund if I paid by Bank Transfer or TT?	¿Cómo recibo un reembolso si pago con Transferencia bancaria o TT?	0
hi i still haven't received any of my orders	hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	hi any one here	hola a alguien aquí	0
How to change method of payment. Now the system record my payment by Mastercard but I need to pay by my visa.	Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	How can I see my payment record?	¿Cómo puedo ver mi registro de pago?	0
but i already paid for it	pero ya pagué	I want to know if I am in Spain, how long I wait?	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
i cannot add a credit card to the account	No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	I cannot make the payment via credit card	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
i have a problem with the seller	tengo un problema con el vendedor	I have a problem with coupon	Tengo un problema con el cupón	0
fast shipping courier	envío rápido de mensajería	my items can be shipped to address courier?	mis artículos pueden ser enviados a la dirección de mensajería?	0
I asked many times the seller but he/she is always saying it will be here in week or two	Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	Will you always be here?	¿Siempre estarás aquí?	0
how to check buyer's protection	cómo verificar la protección del comprador	How much should I pay for the buyer protection commission?	¿Cuánto debo pagar por la comisión de protección del comprador?	0
how to advance search	cómo avanzar en la búsqueda	How can i search a store?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	0
seller have other behavior	vendedor tiene otro comportamiento	Confirm if have other problem	Confirmar si tiene otro problema	0
i am not able to see dispute option	No puedo ver la opción de disputa	I am not able to track.	No puedo rastrear.	0
I want e-mail	Quiero un correo electrónico	I received an e-mail saying my order was cancelled because the supplier was suspicious	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada porque el proveedor sospechaba	0
Because my order never gets in hold always goes to paid instantly	Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	I never received my refund	Nunca recibí mi reembolso	0
I want to be a dropshipper	Quiero ser un dropshipper	Do you have dropshipper service?	¿Tienes servicio dropshipper?	1
no link here	no hay un enlace aquí	Where is the link	Donde esta el enlace	1
good evening I did not receive a parcel because it was handed over to another person I opened a dispute but the seller insists that the parcel is in customs and is in the hands of a carrier But I contacted the customs and posters, the parcel was delivered	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	What can I do if the parcel is returned?	¿Qué puedo hacer si se devuelve el paquete?	0
I put in for the authorization and it was approved but it still wont work	Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	how can i be sure that you wont fuck me	¿Cómo puedo estar seguro de que no me follarás?	0
what is rewards points	¿Qué es puntos de recompensa?	Why do not I have points for my orders?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
and me too	y yo también	you talk too fast	hablas muy rápido	0
The chat does not work	El chat no funciona	Coupon does not work	El cupón no funciona	0
I haven't received my order yet and it lasts too long	Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	The seller cancelled my order I have not received my payment back yet	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
where i can ask? because i want to know how can i use that money... it is too low to return back to me	donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	I want to return money. I can not wait so long.	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	1
What is an appeal?	¿Qué es una apelación?	what to say	qué decir	0
this is english...	esto es inglés...	no speak english	no hablo inglés	0
where is my product	donde esta mi producto	Where my parcel?	¿Dónde está mi paquete?	1
hi there, I need help	Hola, necesito ayuda	I need help on something	Necesito ayuda en algo	1
how to cancel escalated dispute	cómo cancelar una disputa escalada	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
I only want my money back that is my only question	Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	I want my money back.	Quiero mi dinero de vuelta.	1
stop cancellation of orders that i have NOT ordered	detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	I have ordered an item and I cannot pay it by bank transfer	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
Reminder: The seller did not provide a return address. You will receive your refund as requested. As your case has been resolved in your favor, a full refund will be delivered to your original account within 3-20 working days. For more details please conta	Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	Can you provide me with your catalogue?	¿Me puede proporcionar su catálogo?	0
When will refund be done?	¿Cuándo se realizará el reembolso?	When will refund with my order canceled?	¿Cuándo se reembolsará con mi pedido cancelado?	0
please send me phone number because no one can help my problem	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	0
what is your phone number	Cuál es tu número de teléfono	What is your number?	¿Cuál es tu número?	1
Is there a live person there to answer my question?	¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	are you a live person	eres una persona viva?	1
Change phone number	Cambiar el número de teléfono	give me a phone number	dame un número de teléfono	0
how to delete item in shopping cart	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	How to use shopping cart?	¿Cómo usar carrito de compras?	0
how i can sell one product in u site	cómo puedo vender un producto en tu sitio	can I call u?	¿Te puedo llamar?	0
How to upload picture	Cómo subir una foto	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	1
i do not agree with dispute result	No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	I am dissatisfied with claim result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación. ¿Que puedo hacer?	1
I get received my products but i have paid for the products	Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	I can not contact the sellers of products that have not yet arrived.	No puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado.	0
Cancelled Orders Finished means	Pedidos cancelados Terminados significa	my orders got a finished" message but they have not arrived yet."	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
how to check feedback?	cómo verificar los comentarios?	How to check my message center	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
The seller doesn't respond to me. What should I do?	El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	What should I do when I am scammed by seller?	¿Qué debo hacer cuando me timó el vendedor?	0
Hi Eva! I need to delete my old credit card and register my new credit card	Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	Can I pay in installments on my credit card?	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
i want know when i need data to use it	Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	I have a coupon, I do not know how to use when paying new order	Tengo un cupón, no sé cómo usarlo cuando pago una nueva orden	0
I have not received the products	No he recibido los productos	I am Brazilian and can I to buy what I want?	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
Hi One of my purchases on the Tracking information has had the "Shipment Cancelled" what does this mean and will I still get my parcel	Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	There is no information for my shipment at this time.	No hay información para mi envío en este momento.	1
How to choose shipping method	Cómo elegir el método de envío	How do I choose shipping method?	¿Cómo elijo el método de envío?	1
put order in the cart	poner orden en el carro	I put wrong address on my order	Pongo una dirección incorrecta en mi pedido	0
how to cancel unpaid order	cómo cancelar el pedido no pagado	I have paid my order, why it says it is still unpaid?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
Can u please help me	¿Puedes ayudarme?	I could not make payment with my VISA Debit Card, could u help me please.	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
talk to me eva	háblame eva	talk to me	Háblame	1
i am not able to see dispute option	No puedo ver la opción de disputa	Why I am not able to place an order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
how to submit a feedback	cómo enviar un comentario	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	1
why my item cannot be save in the wish list?	¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	How long can item stay in wish list?	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
i have some question. so tell me your email address	Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	please i have a question	por favor tengo una pregunta	1
can you send me phone number for customer support for USA?	¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	give me a phone number	dame un número de teléfono	1
ok but I need top ten items wich sold in 2017	está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	How can I delete TradeManager from my desktop?	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
i can not pay with IDEAL, my bank said there is nothing wrong with my IDEAL,	No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	How do I pay for my shopping via bank deposit?	¿Cómo pago mi compra a través de un depósito bancario?	0
i want to be seller	quiero ser vendedor	I want to contact seller.	Quiero contactar al vendedor.	0
check out page	echa un vistazo a la página	out of stock	Agotado	0
how do I find a certain store?	¿Cómo encuentro una cierta tienda?	I want to find a store	Quiero encontrar una tienda	1
Hi. any progress for dispute?	Hola. cualquier progreso para disputa?	hi any one here	hola a alguien aquí	0
how to check membership level?	cómo verificar el nivel de membresía?	How do I cancel my membership	¿Cómo cancelo mi membresía?	0
upload evidence video	subir video de evidencia	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
why seller extend the delivery period	por qué el vendedor extiende el período de entrega	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
how do I cancel account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel the payment?	¿Cómo cancelo el pago?	0
Are you married?	¿Estás casada?	Are you pretty?	¿Eres bonita?	0
How can I put the store on the black list?	¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	How can I find a store?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
i need to speed up three of my orders, one of them is already has been shipped and the other two are pending, is there any way you can help me?	Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	Is there any ways you can combine different sellers' orders into one shipment?	¿Hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío?	0
but i am after this period	pero estoy después de este período	and i am happy.	y estoy feliz.	0
how to edit contact	cómo editar contacto	How do I edit my account?	¿Cómo edito mi cuenta?	1
why are you not answering corret: go to hell	¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	Why the order does not go through?	¿Por qué la orden no se procesa?	0
how to add additional feedback in mobile	cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	How do I pay with mobile payment?	¿Cómo pago con el pago móvil?	0
WHEN THE PRODUCT IS FUTURE	CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	when your supplier will send out the product	cuando su proveedor enviará el producto	1
I am asking you question	Te estoy preguntando	I am curious about you.	Tengo curiosidad por ti	0
how to exchange coins to coupon?	cómo cambiar monedas por cupones?	How can I exchange goods that I have received?	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	0
Looking for suppliers	Buscando proveedores	I am looking for a seller I ordered before. Can you help me?	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
Hi Eva! need to delete my old credit card and register a new credit card	Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	Someone used my credit card without authorization	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	0
how to cancel the dispute?	cómo cancelar la disputa?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
I forgot the login account id and password, what should I do?	Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	This account does not exist, what should I do?	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
how we can shortage the delivery period and shipment process?	¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	How long is the complaint period?	¿Cuánto dura el período de queja?	0
my shipment cancelled	mi envío cancelado	Why my order is Awaiting Shipment?	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
My supplier is changing tracking number, but I can not track it. The promised to send package is 7 days, and posted wrong information that it is shipped. Actually they did not send it.	Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	How can I track my package?	¿Cómo puedo rastrear mi paquete?	0
and received the refund amount and dispute closed	y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	My refund is not received after the dispute is resolved	Mi reembolso no se recibe después de que se resuelva la disputa	1
i cannot log into my account!!	¡No puedo ingresar a mi cuenta!	I cannot log in to my account.	No puedo iniciar sesión en mi cuenta.	1
how to open a dispute for complete order	cómo abrir una disputa para una orden completa	how do I lodge an order dispute after my order has been complete?	¿Cómo presento una disputa de pedido después de que mi pedido se ha completado?	1
ok i know that but the process is very long	ok lo sé, pero el proceso es muy largo	ok thank you very much	vale, muchas gracias	0
Why I cannot send message to seller?	¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	I cannot send any messages to any seller.	No puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor.	1
If I have a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	How do I know if I will have to pay customs fees?	¿Cómo sé si tendré que pagar los aranceles aduaneros?	1
Hello! Is it posible to see what rewiews sellers have given about me? Where can I find the rewiews?	¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	As a buyer, how can I see the feedback given to me?	Como comprador, ¿cómo puedo ver los comentarios que me han dado?	1
How can I add paypal	¿Cómo puedo agregar paypal?	How can I add my shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	0
What I cannot get coupons when I exchange coins?	¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	How do I redeem coupons after I get coins?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	0
I have paid twitch	He pagado twitch	The seller do not have the product i paid	El vendedor no tiene el producto que pagué	0
What happens if I don't get my refund	Qué pasa si no obtengo mi reembolso	how can i get my refund	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	1
How to change method of payment. Now the system record my payment by Mastercard but I need to pay by my visa.	Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	I cannot pay by Visa or MasterCard	No puedo pagar con Visa o MasterCard	0
How to contact the seller	Cómo contactar al vendedor	How do I check Feedback Profile of a seller?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
how reward points will be added	cómo se agregarán los puntos de recompensa	I accidentally added too many days to the processing time how do I decrease it?	Accidentalmente agregué demasiados días al tiempo de procesamiento, ¿cómo lo disminuyo?	0
Hi I like to know if a seller needs me to send back, how does she refund me the delivery fees plus cost of the dress as I am using Singapore registered mail?	Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	How much does a refund cost?	¿Cuánto cuesta un reembolso?	0
He wrote it to me yesterday	Él me lo escribió ayer	the seller wrote me that the item is not available	el vendedor me escribió que el artículo no está disponible	0
The money was not returned to my account, although the dispute has been resolved in full money, it's been 2 months already, and there is no money	El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
yes i did multiple orders	sí, hice múltiples pedidos	How can I place multiple orders from same seller so that shipping will be together?	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
i want the order all i want is to change the address from english to dutch	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	I want to unsubscribe from all future emails	Quiero cancelar la suscripción a todos los correos electrónicos futuros	0
I want to change the size	Quiero cambiar el tamaño	I want to change size	Quiero cambiar el tamaño	1
Why did it say that I had my ordered parcel already in my post office, but it says that it's undeliverable, what is that supposed to mean? Will I get my parcel?	¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	I have not received my parcel	No he recibido mi paquete	0
Can you people help me	¿Pueden ustedes ayudarme?	can you help me with	puedes ayudarme con	1
I have to many problems with your buyers	Tengo muchos problemas con tus compradores	May I send mail to other buyers?	¿Puedo enviar correos a otros compradores?	0
your guys said that payment is on hold..	tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	Is something wrong with your payment options?	¿Hay algún problema con tus opciones de pago?	0
italian please	italiano por favor	can you write in Italian?	¿Puedes escribir en italiano?	1
Is there any way to tell when my order will actually be delivered?	¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	How long will it take for my order to be delivered?	¿Cuánto tiempo demorará mi pedido en ser entregado?	1
how to delete account	cómo eliminar la cuenta	How can I register account?	¿Cómo puedo registrar mi cuenta?	0
I marked order received by mistake	Marqué el pedido recibido por error	Why was my order marked suspicious?	¿Por qué mi pedido fue sospechoso?	0
who pay tax	quien paga el impuesto	Who will pay the bank service fee?	¿Quién pagará la tarifa del servicio bancario?	0
I have ordered with an incorrect email address	He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
are a live person	eres una persona viva	Is their not a live	¿No es un vivo?	1
I placed an order as a guest but do not have confirmation	Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	I have placed an order and i entered wrong address	He hecho un pedido e ingresé una dirección incorrecta	0
add card on payment	agregar tarjeta en el pago	is international debit card payment accepted?	¿Se acepta el pago con tarjeta de débito internacional?	0
this my order number	este es mi numero de orden	Suspicious activity was found on order number on my account.	Se encontró actividad sospechosa en el número de pedido en mi cuenta.	0
my orders were cancelled	mis pedidos fueron cancelados	I have paid for my orders but the sellers have cancelled my order	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	1
we do not need remove please we need person can understand me	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	Can we be friends?	¿Podemos ser amigos?	0
where is the coupon located	¿Dónde está el cupón?	what state are you located in?	¿En qué estado se encuentra?	0
My membership level are not added	Mi nivel de membresía no se agrega	How do I cancel my membership?	¿Cómo cancelo mi membresía?	0
so tell ,e the store	así que dile, e la tienda	Was the store closed?	¿La tienda estaba cerrada?	0
appeal for dispute	apelación por disputa	Case NO dispute	Caso SIN disputa	0
how to upload photo	cómo subir fotos	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	1
my order was 120 plus total	mi orden fue 120 más en total	this is my order no.	esta es mi orden no.	0
good day I made a purchase 6 months ago and did not arrive the seller says he had problems with customs. but it has not solved me neither the refund nor the product I need help since he does not answer me	buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	my supplier told me he did not receive my payment.	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
i have just one the payment. But I haven't got the confirmation yet. Has the order been placed or not?	tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	0
I want invoice	Quiero factura	I need invoice	Necesito factura	1
why my item cannot be save in the wish list?	¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	share my wish list	compartir mi lista de deseos	0
unable to place an order	no se puede hacer un pedido	How do I place an order?	cómo hago un pedido?	0
How do I change my email address	¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	How do I change my address in the system now?	¿Cómo cambio mi dirección en el sistema ahora?	0
I have an email from Jessie Chen and I have responded, but message back shows as undeliverable- how can I contact Jessie?	Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	How can I contact you via email?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	1
how to change phone number	cómo cambiar el número de teléfono	give me a phone number	dame un número de teléfono	0
How can I collect my order in cart?	¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	How can I take an item out my cart?	¿Cómo puedo sacar un artículo de mi carrito?	0
i am trying to open a dispute but the picture attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	I am trying to order and it is not working	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	0
Hello! My entry was blocked, 2 times answered that the rights of the buyer were violated, but I honestly opened the dispute when I did not receive the goods, so far it has not been received	¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	I opened dispute but did not get an answer	Abrí la disputa pero no recibí una respuesta	0
I need help to register my account.	Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	I need help with my order	Necesito ayuda con mi orden	0
how many days to get a refund	cuantos días para obtener un reembolso	How many days will a refund come?	¿Cuántos días vendrá un reembolso?	1
My money is not in my account	Mi dinero no está en mi cuenta	I want my money	Quiero mi dinero	1
order not received seller not answer	orden no recibido vendedor no respuesta	The seller do not answer me	El vendedor no me responde	0
how to submit a feedback	cómo enviar un comentario	How do I reply to feedback?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
How to find seller is reliable	Cómo encontrar vendedor es confiable	How to know if the supplier is reliable?	¿Cómo saber si el proveedor es confiable?	1
To click where?	Para hacer clic donde?	I accidentally click accept goods.	Accidentalmente, hago clic en aceptar productos.	0
so i was buying a case	entonces estaba comprando un caso	I would like to send buying inquiry to seller.	Me gustaría enviar una consulta de compra al vendedor.	0
i want a machine to type on military necklace	Quiero una máquina para escribir en el collar militar	ARE YOU A MACHINE?	¿ERES UNA MÁQUINA?	0
they are telling me to cancel the dispute	me están diciendo que cancele la disputa	I cancel a dispute, can I reopen dispute?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
now i forget my password	ahora olvido mi contraseña	what happens if i forget my register account?	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
how to check order number	cómo verificar el número de pedido	How can I know the tracking number of my order?	¿Cómo puedo saber el número de seguimiento de mi pedido?	0
Can i have normal customer care not robot please	¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	can i call customer services	puedo llamar a servicios al cliente	1
i will ask another help	voy a pedir otra ayuda	I want to ship to another country	Quiero enviar a otro país	0
still haven't received my refund	todavía no he recibido mi reembolso	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	1
delivery time filter, you can specify	filtro de tiempo de entrega, puede especificar	What is on-time delivery?	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
how to open dispute in app	cómo abrir una disputa en la aplicación	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
Unable to upload image in the dispute	No se ha podido cargar la imagen en la disputa	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	1
All my orders has this note, and it seems like its not sending..	Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	Are orders come all together?	¿Las órdenes vienen todas juntas?	0
how do i delete my orders under my account	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	How can i delete the completed orders or useless orders under my account?	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	1
i am not able see dispute history	no puedo ver el historial de disputas	I am not able to chat with sellers	No puedo chatear con vendedores	0
Ho do You speak italian?	¿Hablas italiano?	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
I have a question about the plugins to display products on my website	Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
I have a code for 435 off my order put it is not allowing me to put the code in	Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	The tracking code is incorrect so I cannot know where my order is.	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	0
I received my products and the sending was very quick but after seeing my bank account I payed my order twice this is my	Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	I have been charged twice for my order	Me han cobrado dos veces por mi pedido	1
how to place the order but do not pay for it	cómo hacer el pedido pero no pagarlo	if I place many orders. How many times do I have to pay for shipping?	si hago muchos pedidos ¿Cuántas veces tengo que pagar por el envío?	0
I know the web site is english. I already use chat and the people was able to understand me.	Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	chat with a people	chatear con un pueblo	0
are you a real agent?	¿Eres un agente real?	Are you a real person?	¿Eres una persona real?	1
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
where to find order number	dónde encontrar el número de pedido	Where I can see the number of my order tracker?	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
how to set the shipping address	cómo configurar la dirección de envío	Why I failed to set my shipping address	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
i need help with	necesito ayuda con	I need help on something	Necesito ayuda en algo	1
But I have new email address	Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	I have not received payment confirmation email	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	0
I cannot sign in?	No puedo iniciar sesión?	I placed an order but now I cannot sign in to check it	Hice un pedido pero ahora no puedo iniciar sesión para verificarlo	1
i have received it	lo recibi	I have not received my refund	No he recibido mi reembolso	0
i haven't received my order	no he recibido mi pedido	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
I need to advise, the salesperson wrote to me to open a dispute, only after I was able to open the dispute.	Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	i want to open an after sale dispute	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
I ask you to return money or send new items with a tracking number!	¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	Why I do not return the money?	¿Por qué no devuelvo el dinero?	0
ok please. or i can ask the other one.	De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	Can I contact you by other ways?	¿Puedo contactarte de otras maneras?	0
who pay tax	quien paga el impuesto	how do I find out if I need to pay import tax	¿Cómo puedo saber si debo pagar el impuesto de importación?	1
I have try. I have a new card. I need to changed card number, How do I do?	Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	How can I buy goods if I do not have visa card?	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
can I use visa card then. If so how could I add the card to the information	¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	how i pay with visa card?	¿Cómo pago con la tarjeta Visa?	0
What does security check failure mean	¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	What does awaiting delivery" mean?"	¿Qué significa esperar la entrega "significa"?	0
how to upload picture to dispute	cómo subir una imagen a disputa	How do I send a picture to seller?	¿Cómo envío una imagen al vendedor?	0
unable to find the address	incapaz de encontrar la dirección	how can I find the address of a store?	¿Cómo puedo encontrar la dirección de una tienda?	1
How to add a card to my account	Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
in my order list "View Detail" ,last status at april 27 and no more	en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	I cannot find it in my order list	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos	0
but how much time	pero cuanto tiempo	How much is import tax?	¿Cuánto es el impuesto de importación?	0
Hi, I need to know how to send the producto to argentina via UPS	Hola, necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de UPS	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
order long time?	orden largo tiempo?	Why my complaint takes a long time?	¿Por qué mi queja lleva mucho tiempo?	0
where i can ask? because i want to know how can i use that money... it is too low to return back to me	donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	I want money back	Quiero dinero de vuelta	0
How to ship back the item	Cómo devolver el artículo	I want to ship it back	Quiero enviarlo de vuelta	1
I am trying to pay for my order. Can I pay with iDeal?	Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	I am trying to order and it is not working	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	0
and reason is due to security reason they have suspended my account	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	I am no longer for business, can you have my account suspended?	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
unable to place an order	no se puede hacer un pedido	Why there is no place order button?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	1
how to leave additional feedback	cómo dejar comentarios adicionales	How do I add additional feedback?	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	1
could you help?	¿podrías ayudar?	could help me whether or not	podría ayudarme si o no	1
Same to you dear	Lo mismo para ti cariño	you keep giving the same answer	sigues dando la misma respuesta	0
which account the refund money	que cuenta el dinero del reembolso	which account will I receive my refund?	¿En qué cuenta recibiré mi reembolso?	1
do you have a solution for that	¿tienes una solución para eso?	Do you have brother?	¿Tienes un hermano?	0
I pressed. Click the Confirm Order Receipt button. Before the Order is sent.	Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	I accidentally pressed on Confirm Order Received	Accidentalmente presioné Confirmar orden recibida	1
Hello, can you attend me in portuguese?	Hola, ¿me puedes atender en portugués?	I need someone to talk to me in Portuguese	Necesito que alguien me hable en portugués	1
its about login area	es sobre el área de inicio de sesión	What is country code or area code?	¿Qué es el código de país o el código de área?	0
Can I change my order if it is awaiting of shipment?	¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	Can I change my feedback for order?	¿Puedo cambiar mis comentarios por orden?	0
could help me	podría ayudarme	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
ok please contact me with other people	ok por favor contáctame con otras personas	Please let me know an email contact	Por favor, hágamelo saber un contacto de correo electrónico	1
i hate you eva	Te odio eva	I hate u	Te odio	1
do you send payment to paypal	envías el pago a paypal	How do I make payment with PayPal?	¿Cómo realizo el pago con PayPal?	1
yes, I keep trying to pay but it wont work	sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	I am trying to pay for an order and it keeps denying my payment	Estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago	1
need to log into my account	necesito iniciar sesión en mi cuenta	Sorry, you are not authorized to log in this account.	Lo sentimos, no está autorizado para iniciar sesión en esta cuenta.	0
sorry but you do not help me	lo siento pero no me ayudas	can you help me?	¿me puedes ayudar?	0
i got new debit card how do i up date my card	tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	What if I do not have an expiry date on my debit card?	¿Qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito?	0
I paid via card and did not send me an email about the order number	Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I order something and I did not receive an email	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	1
were in my elemnt i purchase	estaban en mi elemnt yo compro	Is there a number I can call to make my purchase	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
i dont want to cancel	no quiero cancelar	i dont speak english	no hablo ingles	0
I can't change my shipping name	No puedo cambiar mi nombre de envío	Can I change my last name on this account?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
EVA I WANT TO TALK TO HUMAN	EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
You don't understand, I don't have an order number but you took my money	No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
I need a real person for help	Necesito una persona real para ayudar	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
I want to select and keep the products in the Cart Box.	Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	I want a price on some products.	Quiero un precio en algunos productos.	0
I have contact the seller a view times but he didn't give my money back	He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	1
How can I refund my money back?	¿Cómo puedo devolver mi dinero?	how can i cancel a refund	¿Cómo puedo cancelar un reembolso?	0
do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	do you all have an phone number	¿tienen todos un número de teléfono?	1
What happen if I close a dispute	Qué pasa si cierro una disputa	What will happen if the seller does not respond to my dispute?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
I want to buy a product, but want to use my DHL account instead of paying for the shipping fee. How can i do this	Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	I want to buy only one product	Quiero comprar solo un producto	0
I want to cancel the extra shipping charge for the item I bought.	Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	I want to cancel payment.	Quiero cancelar el pago	0
The time of my order arrives is over, will I have the refund?	La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	I have escalated an order and have not been updated in over a week.	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	0
I have problem tracking one of my order it over 15days now	Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	Do I have a tracking number for my order?	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
and I have not received any mail in the past 24 hrs	y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	do you have any e mail address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
WHEN THE PRODUCT IS FUTURE	CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	When I have specify the size of a product?	Cuando tengo especificar el tamaño de un producto?	0
I'm looking for bdsm jewelries	Estoy buscando joyas de bdsm	I am looking for a seller I ordered before. Can you help me?	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
can not login my account	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	I cannot login using my ID	No puedo iniciar sesión con mi ID	1
Bring money for back order	Trae dinero para realizar pedidos pendientes	I froze the order, what to do to get the money back?	Congelé la orden, ¿qué hacer para recuperar el dinero?	0
I can not pay because "You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again."	No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	I try to pay with my coupon but it is expired!	¡Intento pagar con mi cupón pero está vencido!	0
it does not show me the seller am looking for	no me muestra que el vendedor estoy buscando	the seller does not give me answer my request.	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	0
OF THIS YOU HAVE NOT BEEN MADE YOU MUST PAY	DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	who made you	quien te hizo	0
I would like a tracking number, how do I get one?	Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	I would like to get a refund on my order.	Me gustaría obtener un reembolso de mi pedido.	0
what is an appeal	¿Qué es una apelación?	What is TradeManager?	¿Qué es TradeManager?	0
not save card	no guardar tarjeta	MasterCard debit card	Tarjeta de débito MasterCard	0
Hello, Eva did you get my question	Hola, Eva recibiste mi pregunta	Eva did you understand my question	Eva entendiste mi pregunta	1
how to delete items in wish list	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	how I can add to wish list	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
Hi, I need help with my appeal	Hola, necesito ayuda con mi apelación	I need some help with my account	Necesito ayuda con mi cuenta	0
my order status is closed wahy???	el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	view status of my order	ver el estado de mi pedido	0
im trying to use a coupon	Estoy tratando de usar un cupón	How can I use a coupon?	¿Cómo puedo usar un cupón?	1
how to return item	cómo devolver el artículo	Can I return my item because it did not fit?	¿Puedo devolver mi artículo porque no encaja?	1
cancel my order	cancelar mi orden	Please cancel my order.	Por favor cancela mi pedido	1
I have forgotten my password &amp; when I try &amp; reset my password from the email it is not connecting or when I copy &amp; paste web site to brower, its not showing the site, I just want a new password so i can check my account, but nothing is working	Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
sorry but you do not help me	lo siento pero no me ayudas	can you help me with	puedes ayudarme con	0
How do I cancel my credit card details	¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I receive refunds if my credit card is changed?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
Hi, I have a problem with my payment.	Hola, tengo un problema con mi pago.	I have a problem with payment	Tengo un problema con el pago	1
its less than 20	es menos de 20	Why I received the less refund?	¿Por qué recibí menos reembolso?	0
Who will bear the shipping cost?	¿Quién asumirá el costo de envío?	Who will pay for return shipping?	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
my shipment cancelled	mi envío cancelado	my dispute says awaiting shipment	mi disputa dice que espera el envío	0
I made the request, it did not arrive. The seller contacted and authorized the refund, but the amount they want to pay is much lower than the one I paid for the order. What should I do?	Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	I got lower refund than I claimed. What can I do?	Recibí un reembolso más bajo de lo que dije. ¿Que puedo hacer?	1
I will ask something	Voy a preguntar algo	I ask you a question	te hago una pregunta	1
he seller says we have returned the money. I did not get the money.	El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
Hello, I cancelled my order. How long does it take to get my money back?	Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	how long does it take to get to my country?	¿Cuánto tiempo lleva llegar a mi país?	0
But you are saying anything about my refund	Pero dices algo sobre mi reembolso	Why you give so much time for the supplier about my case?	¿Por qué le das tanto tiempo al proveedor sobre mi caso?	0
Eva are you for real, like a real person or a robot.	Eva eres de verdad, como una persona real o un robot.	Is this a computer or a real person	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
I can not make a dispute	No puedo hacer una disputa	How can I make changes to my profile?	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	0
Remove card information	Eliminar información de la tarjeta	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
want to pay for item that was refunded	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	I want to return the item	Quiero devolver el artículo	0
how many days to get a refund	cuantos días para obtener un reembolso	how many days will it take to reach the destination	¿Cuántos días llevará llegar al destino?	0
it is work, thanks	es trabajo, gracias	Thanks for the info.	Gracias por la info.	1
I placed an order last week for a phone screen	Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	I placed duplicated order	Coloqué una orden duplicada	0
pay for order	pago por orden	I cannot pay for my order	No puedo pagar mi pedido	0
its been 25 days since my order. when will i receive the order	Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	It has been over a week since I submitted my claim.	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
My supplier is changing tracking number, but I can not track it. The promised to send package is 7 days, and posted wrong information that it is shipped. Actually they did not send it.	Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	Where can I put the tracking number to track?	¿Dónde puedo poner el número de seguimiento para rastrear?	0
add card on payment	agregar tarjeta en el pago	can we make payment through debit card	podemos hacer pagos a través de tarjeta de débito	0
want to delete your profile?	quieres eliminar tu perfil?	i want the number for your company	quiero el número para tu compañía	0
I forgot the security question	Olvidé la pregunta de seguridad	I forgot to write a surname in the contact name	Olvidé escribir un apellido en el nombre del contacto	0
I want a live chat	Quiero un chat en vivo	i want to chat	quiero chatear	1
you can not help me	usted no me puede ayudar	Can you help me to contact the supplier?	¿Me puede ayudar a contactar al proveedor?	0
I need ask give number	Necesito preguntar dar numero	i need a contact phone number	necesito un número de teléfono de contacto	0
My membership level are not added	Mi nivel de membresía no se agrega	How can I cancel my membership?	¿Cómo puedo cancelar mi membresía?	0
Can you see where it is	¿Puedes ver dónde está	Where can I see the recipient?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
but I sent you a video!!!!	pero te envié un video !!!!	I has sent you a copy of my credit card, my statement, my identity. What will happen?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
None of the above, the sellers each shipped my order to the wrong address. To two completely different addresses.	Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	package is shipped to wrong address	el paquete se envía a una dirección incorrecta	1
I want the money as soon as I will not try again or buy anything from you	Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	My credit card was deducted from my account even I never bought anything from you	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
are you sure that you cain t help me??	¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	1
wanting place an order but i cannot	querer hacer un pedido pero no puedo	I cannot place order, what can I do?	No puedo hacer un pedido, ¿qué puedo hacer?	0
I want to send an order, the beer system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	what should i do next?	¿Qué debería hacer después?	0
I've ordered something and tomorrow it's been 3 weeks and he's still not help me	He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	I am looking for a seller I ordered before. Can you help me?	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
I can not pay because "You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again."	No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	Can you please tell me your email address	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
I want to buy the cards in my shopping cart. How can I get you to print my instructions on them please?	Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	How can I get my shopping invoices?	¿Cómo puedo obtener mis facturas de compras?	0
you are the 4th person I have now talked to about the same problem. Can i speak to a supervisor? I was told I was going to receive an email within 24hrs about an appeal.	usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	Can I speak with a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
What happens to my order when my shipment status says "shipment canceled"?	¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	Can I cancel my order if the order status says Payment Processing?	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
How can I get express shipping on my order	¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	how fast i can get my order.	qué tan rápido puedo obtener mi orden	0
Please check the history on this site	Por favor revisa el historial en este sitio	Where is the order history?	¿Dónde está la historia de la orden?	1
I had no response to my request for a refund for items production faults chat za Sunday	No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	What can I do if the seller refuse my refund request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	1
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017 go to hell	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	please tell me what happened to my items	por favor dime que paso con mis articulos	0
I want to shipped my order all	Quiero enviar mi pedido todo	My order is shipped but I did not receive it.	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	0
i'm live in india so how much time to i get product?	estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	How much is a product?	¿Cuánto es un producto?	0
please clear the cookies in your browser?	por favor borre las cookies en su navegador?	Please advise me your service phone number	Por favor, avíseme su número de teléfono de servicio	0
No "start chatting"	No "comienza a chatear"	I want to start work with dropship	Quiero comenzar a trabajar con dropship	0
how to send image using app	cómo enviar imágenes usando la aplicación	How do I start using TradeManager?	¿Cómo empiezo a usar TradeManager?	0
I purchased an iteam yesterday and i have been charged the iteam which is showing on my credit card statement am trying to find out why when i go into my purchase history is not showing the order number or tracking number	Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	I cannot find my tracking number	No puedo encontrar mi número de seguimiento	0
The can free the money earlier so I can make a new order faster	Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	can I transfer the refund to my new order	puedo transferir el reembolso a mi nueva orden	1
do yall have a number i could reach yall on	¿Todos tienen un número al que podría llegar?	Do I have a tracking number for my order?	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
read my question before answer pls	leer mi pregunta antes de responder por favor	Pls help me to check on my order	Pls me ayuda a verificar mi pedido	0
I have not received the shipment	No he recibido el envío	I have not received the coupon	No he recibido el cupón	0
Can not pay in cash?	No se puede pagar en efectivo?	Can you pay in cash on delivery?	¿Se puede pagar en efectivo en la entrega?	0
WHAT DO I DO WHEN SELLER KEEPS STALLING	¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	I sent email to seller how do I read the answer and how do I know when they answer	Le envié un correo electrónico al vendedor, ¿cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden?	0
You can not talk about the subject of the seller! You'll get my imail.	¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	Any phone that I can talk to you?	¿Algún teléfono con el que pueda hablar contigo?	1
i have brought a wi fi printer from you before and i paid it via a credit card...	Le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito ...	I cannot make the payment via credit card	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
Contact your reseller in his name Yvone Lee	Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	What is your name?	¿Cuál es su nombre?	0
i want to ask my order	quiero pedir mi orden	can I ask a question about an order?	¿Puedo hacer una pregunta sobre un pedido?	1
my order is not moving	mi orden no se está moviendo	When will my order be unfrozen?	¿Cuándo se descongelará mi pedido?	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	i am in	estoy en	0
and i am out of time	y estoy fuera de tiempo	I am running out of time to leave feedback	Me estoy quedando sin tiempo para dejar comentarios	0
how to retrieve password	cómo recuperar la contraseña	I cannot restore password	No puedo restaurar la contraseña	0
Please, the term of the purchase protection is over, can you return my money? Do I have to wait for the dispute? The error was in sending the site, the merchandise was not sent to Brazil. Thank you.	Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	do you have money?	¿tienes dinero?	0
We are unable to create an account	No podemos crear una cuenta	I cannot create an account because the email already exists	No puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe	0
I had not receive my merchandise	No había recibido mi mercancía	I had a problem with your order	Tuve un problema con tu orden	0
shipment was cancelled	el envío fue cancelado	Which is fastest shipment?	¿Cuál es el envío más rápido?	0
Hello! Good night. I need your help for.. I can not issue a ticket to pay an account	¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
its take too long time	toma demasiado tiempo	Why my order take a long time to come and I cannot track orders?	¿Por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes?	1
i cannot use select coupon	No puedo usar el cupón seleccionado	Why can't I use my select coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	1
ok but we don't requested the our goods in your mentioned period	Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	what do we need to do to correct the zip code on our order	¿Qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido?	0
how to pay via western union	cómo pagar a través de Western Union	How to pay by Western Union	Cómo pagar por Western Union	1
Top ten items which sold in 2017 at top	Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	How can I delete TradeManager from my desktop?	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
Hello, can you help me?	¿Hola Me pueden ayudar?	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
dear i want not buy. its for place a order and the seller can change the price	cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	I want to place the order from local store	Quiero hacer el pedido en la tienda local	0
i bought five cell phones and ipad	compré cinco teléfonos celulares y ipad	i placed order and paid.	Puse orden y pagué.	1
all orders are from different sellers	todos los pedidos son de vendedores diferentes	I want to ask if all sellers are from China? Or are there also other sellers	Quiero preguntar si todos los vendedores son de China? O también hay otros vendedores	0
how to I search for a specific store name?	¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	How can I find a specific company?	¿Cómo puedo encontrar una empresa específica?	1
how can I pay paypal?	¿cómo puedo pagar paypal?	Can I pay by PayPal via buyer protection?	¿Puedo pagar con PayPal a través de la protección del comprador?	1
Need return address for two pair of tennis shoes or exchange for one size larger	Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	Is it possible to merge two accounts into one?	¿Es posible fusionar dos cuentas en una sola?	0
You do not understand anything I tell you.	No entiendes nada de lo que te digo.	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
I have not receive my money yet	No he recibido mi dinero todavía	Why have not I get a refund yet?	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	1
the color number was L	el número de color era L	I want to change color	Quiero cambiar el color	0
how to set my currency	cómo configurar mi moneda	how do i know my local currency rate	¿Cómo sé mi tasa de cambio local?	0
i cannot see my order	no puedo ver mi orden	I cannot see the order I paid for.	No puedo ver el orden que pagué	1
How do I get a coupon back	¿Cómo recupero un cupón?	How to get my coupon back if last order completed	Cómo recuperar mi cupón si se completó el último pedido	1
I haven't even been able to place the damn order	Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	I want to place order by phone	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
buyer protection has ended	la protección del comprador ha terminado	Seller response time has ended	ha finalizado el tiempo de respuesta del vendedor	0
how do I report a fraud seller	¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
Ho do You speak italian?	¿Hablas italiano?	Do you speak portuguese?	¿Hablas portugués?	1
verify the email	verificar el correo electrónico	how long it take to verify the payment?	¿Cuánto tiempo lleva verificar el pago?	0
I have new mail	Tengo un nuevo correo	Can I pay by mail?	¿Puedo pagar por correo?	0
why I cannot upload photo in my dispute	por qué no puedo subir fotos en mi disputa	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
What is my Wish List for	¿Cuál es mi lista de deseos para	How can I email my wish list?	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
yes i need help	sí, necesito ayuda	I need help.	Necesito ayuda.	1
please can u give mave ur number to call	por favor puede dar su número de mave para llamar	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	0
the seller have other behavior	el vendedor tiene otro comportamiento	I have paid seller offline	He pagado el vendedor sin conexión	0
I have contacted them, but they tell me to wait a while for them to arrive. But that's not the problem. It has arrived, but defective; And they just tell me to wait for me to arrive	Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	Is there anything that you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?	0
I need top ten items wich sold in 2017	Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Can I pay for 20 items?	¿Puedo pagar 20 artículos?	0
when I open a dispute	cuando abro una disputa	Why I cannot open dispute?	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	0
my order is still processing	mi pedido aún está en proceso	My order still not received my coupon	Mi orden todavía no recibió mi cupón	0
i have attached all documents	he adjuntado todos los documentos	I has sent all documents for credit card verification. What will happen?	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
can i talk to a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	is there a way i can speak to a live person via phone??	¿Hay alguna manera de poder hablarle a una persona en vivo por teléfono?	1
my What is price	mi ¿Qué es el precio?	The supplier changes the price immediately after I place my order. What can I do?	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido. ¿Que puedo hacer?	0
Am looking at super thick 3D wood log wallpaper mural paper	Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	What is 3D secure code?	¿Qué es código de seguridad 3D?	0
is this a fucking computer?	¿Es esto una jodida computadora?	are you a computer program?	¿Eres un programa de computadora?	1
can i know my payment status	¿Puedo saber mi estado de pago?	I want to know if I can make my payment with American Express	Quiero saber si puedo hacer mi pago con American Express	0
how to delete messages	cómo eliminar mensajes	how do i read messages	¿Cómo leo los mensajes?	0
it's my third time	es mi tercera vez	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
how can I adjust the product at the time of delivery??	¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	How can I check if you have my right address for delivery?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
can I speak with someone?	¿Puedo hablar con alguien?	How do I speak to someone online?	¿Cómo hablo con alguien en línea?	1
someone used my account	alguien usó mi cuenta	I did not place a order. Someone used my card	No hice un pedido. Alguien usó mi tarjeta	1
i have paid for the order and money were taken from my card	He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	My money has been taken out from my bank but I did not get confirmation	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	1
Sorry but it's too much for you to make it human, you say a lot of repeat phase!	Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	are you a human person or a machine?	¿Eres una persona humana o una máquina?	0
I canceled the order, the param was not returned	Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	tracking number for returned order	número de seguimiento para el pedido devuelto	0
But money send	Pero el dinero se envía	Will you send an email to let me know my money has been refunded?	¿Me enviará un correo electrónico para informarme que mi dinero ha sido reembolsado?	0
I have to received my order, and i'm not able to submit a dispute	Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	I cannot submit my dispute form	No puedo enviar mi formulario de disputa	1
I have 7 orders which I have not received. They have all passed their open dispute dates	Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	I do not have open dispute option in my order	No tengo opción de disputa abierta en mi orden	1
is there an e-mail thru which I can contact you?	¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	Can you issue invoice for order which I just received?	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	0
How to Disable automatic login to russian site	Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	How do I switch off Russian language?	¿Cómo desactivo el idioma ruso?	0
Hello, I wish to know the status of my dispute	Hola, deseo saber el estado de mi disputa	Can I know what happens with my dispute?	¿Puedo saber qué pasa con mi disputa?	1
Where I can find an information for a refused dispute	Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	1
how to get the order number	cómo obtener el número de orden	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	Will coins return when cancel preorder?	¿Regresarán las monedas cuando cancele el preorden?	0
How Do I change my password	Como puedo cambiar mi contraseña	How do I change the language on my account?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
good day I made a purchase 6 months ago and did not arrive the seller says he had problems with customs. but it has not solved me neither the refund nor the product I need help since he does not answer me	buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	talk to me	Háblame	0
How can I check my Buyer's Protection	¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	1
hey. is this online chat?	Oye. es este chat en línea?	is this chat online?	¿Es este chat en línea?	1
Hey. My account is locked. I am an honest buyer, did not open disputes for no reason. I ask you to unlock the account.	Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	0
i mean is that the case?	quiero decir es ese el caso?	I wanna know the status of my case	Quiero saber el estado de mi caso	0
HI, Anyone there can answer my question? thanks	Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	do you have an answer on my question	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	1
I feel like I talk with a robot and I don't like this.	Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	I don't know	No lo sé	0
what card I say I want to open a dispute and the page gives me error	qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	Why there is error Message not in English?	¿Por qué hay un mensaje de error no en inglés?	0
I want invoice	Quiero factura	I want an invoice	Quiero una factura	1
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
change card information	cambiar la información de la tarjeta	How can I change my payment information?	¿Cómo puedo cambiar mi información de pago?	1
when will my order be placed	¿Cuándo se colocará mi pedido?	when my order was shipped?	cuando mi pedido fue enviado?	1
my order says the crown ink pens unavailable i have already paid	mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	I have already paid the claim and it appears Suspicious Order	Ya pagué el reclamo y aparece una orden sospechosa	0
I want a product to advertise on YouTube for free	Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	i want the refund for this product!	quiero el reembolso de este producto!	0
upload video evidence	subir video evidencia	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
ok but we don't requested the our goods in your mentioned period	Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	How long is the complaint period?	¿Cuánto dura el período de queja?	0
coins are not added	las monedas no se agregan	How do I use the coins?	¿Cómo uso las monedas?	0
how to see buyer protection	cómo ver la protección del comprador	How does Buyer Protection protect payment?	¿Cómo protege el comprador la protección del pago?	1
HOW TO REMOVE MY CARD	CÓMO QUITAR MI TARJETA	how do I remove items from my required payments list?	¿Cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos?	0
i am not able to see dispute option	No puedo ver la opción de disputa	I am not able to pay through debit card	No puedo pagar con tarjeta de débito	0
how do i change my billing address?	¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	How do I change the email on my account?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
I have problem product	Tengo un producto problemático	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Hello. I am trying to use a discount code and it is not allowing me to input the code	Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	How can I use the coupon or coupon code?	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	1
how to remove card	cómo eliminar la tarjeta	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
add credit card information	agregar información de la tarjeta de crédito	Do not use a credit card	No use una tarjeta de crédito	0
but there is no email address to send?	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	I sent email to seller how do I read the answer and how do I know when they answer	Le envié un correo electrónico al vendedor, ¿cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden?	0
Wanting place an order but the system don't put it in my basket	Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	my order was shipped to another place	mi pedido fue enviado a otro lugar	0
i am unable to join	no puedo unirme	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	0
which account the refund money	que cuenta el dinero del reembolso	When will refund my money from a canceled order?	¿Cuándo se reembolsará mi dinero de un pedido cancelado?	0
how can i just place preorder?	¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	How to cancel preorder?	¿Cómo cancelar el preorden?	0
I already did this is nothing.	Ya lo hice, esto no es nada.	I opened a dispute and so far nothing	Abrí una disputa y hasta ahora nada	0
Con tact seller	Contacte al vendedor	Seller has not received the payment	El vendedor no ha recibido el pago	0
and l do not know english and the translator is not going	y no sé inglés y el traductor no va	how do you learn english	¿Cómo aprendes inglés?	1
good morning I didnt get confirmation about cancel my order, status order is finished but no get email confirmation	buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	I order a product but did not receive any email confirmation	Ordeno un producto pero no recibí ninguna confirmación por correo electrónico	0
Hello. I reached out for customer service 3 times now.	Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	Why I paid two times?	¿Por qué pagué dos veces?	0
how to contact s	cómo contactarse	How do I contact the vendor?	¿Cómo me comunico con el proveedor?	1
No how to modify the mobile phone number?	¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	How to modify my home address?	¿Cómo modificar mi dirección de casa?	0
hello, i click in product received	hola, hago clic en el producto recibido	I received a defective product	Recibí un producto defectuoso	0
click here ,where?	haga clic aquí, ¿dónde?	hi any one here	hola a alguien aquí	0
how to search good seller	cómo buscar buen vendedor	How do I search product?	¿Cómo busco un producto?	0
I have not received any attention from the seller	No he recibido ninguna atención del vendedor	I have not received my refund from the seller	No he recibido mi reembolso del vendedor	0
how to delete my card	cómo eliminar mi tarjeta	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	1
how to add video to dispute?	cómo agregar video a la disputa?	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
cancel order after payment when I get refund??	cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	How do I cancel my order after made ??it?	¿Cómo cancelo mi pedido después de haberlo hecho?	0
When will refund be done?	¿Cuándo se realizará el reembolso?	When will I receive my refund?	¿Cuándo recibiré mi reembolso?	1
upload video evidence	subir video evidencia	How long is the examination of the evidence of the dispute?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
i just want to log in but where is my password	solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	I want change my password and i forgot Security Question	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
Do you speak italian?	¿Hablas italiano?	do you speak french?	¿Habla usted francés?	1
I didn't receive my order?	No recibí mi pedido?	My order is shipped but I did not receive it.	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	1
i am not satisfied with dispute result	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
cant speak to live chat	no puedo hablar en vivo	Eva this live chat is not working	Eva este chat en vivo no funciona	1
I want to buy a product, but want to use my DHL account instead of paying for the shipping fee. How can i do this	Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	I want to buy a product	Quiero comprar un producto	0
When i pay for an item in the shopping cart, you already have my credit card details saved, I'm not happy with that.	Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	Why I cannot add item to Shopping Cart?	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
I have received a registration conformation email for an other email, which I never used for this, of course I didnt confirm it, but after I received some order confirmation as well, which I havent done at all.	Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	Why I have not received my confirmation email?	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
Hello. I bought a dress last month, I paid and it was already shipped. However, today I went to look at where the dress was and saw that the request had been canceled. What happened?	Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	I do not see where I enter the dress size?	No veo dónde entro en el tamaño del vestido?	0
i contacted the seller but he don't have my order. i can't sent my order because he don't have the product. I don't know how activate the refund.	Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
I didn't make an account until after I had placed the order	No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	I placed duplicated order	Coloqué una orden duplicada	0
where is this Appeal button?	¿Dónde está este botón de Apelación?	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
Sorry I think I explained it wrong I received the jacket and it's medium normally that's the size I wear but when I put on it was small and I need to get it changed two large size	Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	I need small help from you	Necesito una pequeña ayuda tuya	0
just want to know exchange sizes	solo quiero saber los tamaños de cambio	i want to know now	quiero saber ahora	0
Hello, I have not been able to pay for some articles because it tells me that there is an error that I try later. can you help me	Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	the seller change Carrier without telling me and now he want me to pay extra charges	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
but I would like to know if it's possible for me to get samples or pay for samples of some of the products before I buy large quantities	pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	I would like to know the feedback of a seller.	Me gustaría saber los comentarios de un vendedor.	0
I need to talk to the online service.	Necesito hablar con el servicio en línea.	I need to talk to a supervisor	Necesito hablar con un supervisor	1
what will happen when I open dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	I have escalated dispute. What will happen?	He intensificado la disputa. ¿Lo que sucederá?	0
I want love dispute open but i can't	Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	1
Hello! Is it posible to see what rewiews sellers have given about me? Where can I find the rewiews?	¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	Where can I see the messages I have sent to the supplier?	¿Dónde puedo ver los mensajes que he enviado al proveedor?	0
need Artificial services	necesita servicios artificiales	payment for services	pago por servicios	0
I cant open dispute because it's delivered	No puedo abrir disputa porque se entregó	How do I open dispute?	¿Cómo abro la disputa?	0
how do i see coupon	¿Cómo veo el cupón?	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	0
how to file complaint	cómo presentar una queja	Can I file a complaint against the seller?	¿Puedo presentar una queja contra el vendedor?	1
why not received a reward from lucky forest	¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	My order was cancelled but I have received things from this site.	Mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio.	0
$$32.80 was taken from my account	$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
You refused my dispute on a product, while I sent the requested photos to the seller. How to challenge this decision?	Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	My seller has sent out the product. I want to cancel the order	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
how do I get the order number	¿Cómo obtengo el número de pedido?	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	can i speak to a person?	¿Puedo hablar con una persona?	1
pay for order	pago por orden	I fail to pay my order	No pago mi orden	0
I will ask something	Voy a preguntar algo	i wanna ask you something	quiero preguntarte algo	1
When I bought, on the online page there is written delivery 30-50 days!	Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	The product I bought it does not work	El producto que compré no funciona	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	how to withdraw escalated dispute?	cómo retirar una disputa escalada?	0
I can not cancel the dispute.	No puedo cancelar la disputa.	how to cancel accepted dispute	cómo cancelar una disputa aceptada	0
I ordered tea bags in November	Pedí bolsitas de té en noviembre	I ordered in mistake. Can I cancel it?	Ordené por error ¿Puedo cancelarlo?	0
when a need to select the mind i have two time october	cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	I mistakenly placed two orders	Coloqué equivocadamente dos órdenes	0
How to pay using Boleto	Cómo pagar usando Boleto	How does the payment Boleto work?	¿Cómo funciona el pago Boleto?	1
I have pay with the bank	Tengo que pagar con el banco	How do I pay the order by Bank Transfer?	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	1
i canceled order but seller send it to me. why?	Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	Why I get an email that my order is canceled?	¿Por qué recibo un correo electrónico en el que se cancela mi pedido?	0
who will reimbursement seller on aliexpress	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	What is the best Express company?	¿Cuál es la mejor compañía Express?	0
I wanted to know more or less the day my products arrived?	¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	i wanted t discuss my order	Yo no quería discutir mi orden	0
But money send	Pero el dinero se envía	Money is insufficient.	El dinero es insuficiente.	0
I want to order many items but my account is under appeal	Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	I cannot find my order under my account	No puedo encontrar mi pedido en mi cuenta	0
I wanna see my tracking details	Quiero ver mis detalles de rastreo	How do I revise my dispute details?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
i do it but not working	Lo hago pero no funciona	I gave Western Union the number but it does not working.	Le di el número a Western Union pero no funciona.	0
how to remove feedback	cómo eliminar los comentarios	Can I remove a negative feedback?	¿Puedo eliminar un comentario negativo?	1
It is the third time that I communicate by this means	Es la tercera vez que me comunico por este medio	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
seller is not not trying to refund or replace	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	I want to replace the broken item.	Quiero reemplazar el artículo roto.	0
im trying to use a coupon	Estoy tratando de usar un cupón	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	0
how to add video to my dispute	cómo agregar video a mi disputa	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
about my order	sobre mi orden	about the order	sobre el orden	1
why is my order showing shipment cancelled?	¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	Why my order was cancelled by email?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
kindly explain how will your office process a refund for cancelled order	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	When will I receive my refund for cancelled order?	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	1
i bought five cell phones and ipad	compré cinco teléfonos celulares y ipad	I paid but it is listed as unpaid	Pagué pero está listado como no pagado	0
I have been shown this message before. I went to a page and sat there. Nothing happened.	Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	I have been cheated	He sido engañado	0
How to respond	Cómo responder	Supplier does not respond to claim	El proveedor no responde para reclamar	0
you have other mode to pay. no card	tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	How to pay with debit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de débito?	0
And seller don't give my money back	Y el vendedor no devuelve mi dinero	One of my order was canceled by seller. how can i receive my money back?	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
I have 7 orders which I have not received. They have all passed their open dispute dates	Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	I have not received the refund but I won the dispute	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
why don't you have a number where we can call YOU?	¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	1
logged in as a guest 5 hours ago and placed an order I have not received notification	inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
Need return address for two pair of tennis shoes or exchange for one size larger	Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	1
I have new mail	Tengo un nuevo correo	I have received a very offensive e-mail from a trader I am in dispute with	He recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa	0
I speak slowly because I use google translate	Hablo despacio porque uso el traductor de Google	I want refund because parcel is not arrived	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
My question is not there	Mi pregunta no está allí	Did you answer my question?	¿Respondiste a mi pregunta?	0
Eva are you for real, like a real person or a robot.	Eva eres de verdad, como una persona real o un robot.	Is this Real or Robot	Es esto Real o Robot	1
order long time?	orden largo tiempo?	Order closed by time out	Orden cerrada por tiempo de espera	0
how to stop receiving mails	cómo dejar de recibir correos	I am receiving unsolicited emails and want it stop	Estoy recibiendo correos electrónicos no solicitados y quiero que se detengan	1
what is happening	que esta pasando	What is a lot?	¿Qué es mucho?	0
where is the dispute detail page	¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	page in maintenance	página en mantenimiento	0
Hello money i want to do what i have to do what i have to do	Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	I have not received my goods, what can I do	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
How to delete an order in shopping cart	Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	How to use shopping cart?	¿Cómo usar carrito de compras?	0
Where do I find settings to manage payment cards	¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	Where do I find discount coupons?	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
im trying to figure out why order was cancelled	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	I'll try to figure it out	Trataré de resolverlo	0
my shipment is cancelled	mi envío está cancelado	My order is closed for No Shipment.	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	0
has nothing to do w my order	no tiene nada que ver con mi orden	I do not know if the shipper has sent my order.	No sé si el remitente ha enviado mi pedido.	0
Payment failed Reason: The service is currently unavailable. Suggestion: You may choose another card or payment method to continue your payment.	Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	use other payment method	usar otro método de pago	0
When will I get the parcel?	¿Cuándo recibiré el paquete?	When am I going to get my order?	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	1
I want a product to advertise on YouTube for free	Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	If the product I received is not the right one, can I return it free of charge?	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin cargo?	0
I need to know my order status	Necesito saber el estado de mi pedido	I need to check my order status but i do not remember which email and password	Necesito verificar el estado de mi pedido, pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña	0
I wanna buy something product but very difficult, how to pay money	Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	I wanna buy something but I cannot buy it. What should I do?	Quiero comprar algo, pero no puedo comprarlo. ¿Que debería hacer?	0
l understand my problem is costing me a lot of writing and does not give me an explanation	Entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	give me a phone number	dame un número de teléfono	0
I sent order back ,have you received it back yet?	Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	I sent my item back	Devolví mi artículo	1
my order was processed without me confirming payment details	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	I cannot find my order details.	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
I request the refund of this request, since I have not received	Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	How do I request partial refund	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
delivery time filter, you can specify	filtro de tiempo de entrega, puede especificar	Can you pay in cash on delivery?	¿Se puede pagar en efectivo en la entrega?	0
Hi. I have not received my products, and the status is finished now.	Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	How can I delete the products I have received from the list?	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
pay as one	pagar como uno	How can I pay all my orders with one payment?	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago?	1
may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	I want to know the mediation status.	Quiero saber el estado de la mediación.	0
a need a real person to talk to	una necesidad de una persona real para hablar con	Are you a real person?	¿Eres una persona real?	1
I made a request in January and I have not received yet, how do I do it?	Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	How do I request a refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
I want full refund of products	Quiero un reembolso completo de los productos	I want a price on some products.	Quiero un precio en algunos productos.	0
You don't understand that the buyer protection has ended and I was not refunded and I didn't get my order.	No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	I don't know.	No lo sé.	0
i have still problem with sellers he did not accepted to refund me	Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
how to find a good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	Is there any way to find verified seller?	¿Hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado?	0
how to reach the payment support team?	cómo llegar al equipo de soporte de pagos?	how do i contact service team	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
So how can I chat with human	Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	Can I chat with my seller?	¿Puedo chatear con mi vendedor?	0
i opened a dispute and the seller is stalking me	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	The site will not allow me to open a dispute	El sitio no me permitirá abrir una disputa	0
I canceled the order but have not yet refunded my money	Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	Why has my order not been refunded after it was canceled	¿Por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló?	1
How do I change my email address	¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	How do I change the email on my account?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	1
i want know when i need data to use it	Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
Hi, I need help with my appeal	Hola, necesito ayuda con mi apelación	I need your help with my purchase	Necesito tu ayuda con mi compra	0
I can't pay when I try to order a product and ship it to Mexico	No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	How can I clarify a product size or color when placing my order?	¿Cómo puedo aclarar el tamaño o el color de un producto al hacer mi pedido?	0
and its cost me in my health already	y me costó en mi salud ya	I have already paid for my orde, but the order status has not changed	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
How do I remove my email address from your mailing list	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	How can I email my wish list?	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
how to retrieve password	cómo recuperar la contraseña	How to set my password?	¿Cómo establecer mi contraseña?	1
the time is over. The seller does not return and does not refund the money!	se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	I made ??a refund but received the order. How do I return money to the seller?	Hice un reembolso pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo dinero al vendedor?	0
how to file complaint	cómo presentar una queja	How long is the complaint period?	¿Cuánto dura el período de queja?	0
it is work, thanks	es trabajo, gracias	thanks for help	gracias por la ayuda	1
and its cost me in my health already	y me costó en mi salud ya	website shows that my order already been delivered, but i did not received	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
What is select coupon	¿Qué es un cupón selecto?	What can I do for coupon issue?	¿Qué puedo hacer para el problema del cupón?	0
extend buyer protection.	extender la protección del comprador.	I want to extend buying protection	Quiero extender la compra de protección	1
Escalate Judgement from AE	Escalar el juicio de AE	Why can not I escalate dispute?	¿Por qué no puedo intensificar la disputa?	0
chat now not working	chatear ahora no funciona	chat with a people	chatear con un pueblo	0
customer service number	número de servicio al cliente	i need a number to call customer service	Necesito un número para llamar al servicio al cliente	1
How to i open a dispute	Cómo abrir una disputa	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
Ryley knows my problem	Ryley sabe mi problema	Why the seller knows my email address?	¿Por qué el vendedor conoce mi dirección de correo electrónico?	0
please someone who knows spanish l find it hard to write and translate and then translate what he writes to me	por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	It's hard to talk to a machine. I want to talk to someone.	Es difícil hablar con una máquina. Quiero hablar con alguien	0
I have informed you 3 times	Te he informado 3 veces	i have placed 3 orders	He hecho 3 pedidos	0
how to change payment method	cómo cambiar el método de pago	Why there is no Boleto payment method?	¿Por qué no hay un método de pago de Boleto?	0
how to change card	cómo cambiar la tarjeta	How to change the language into english	Cómo cambiar el idioma al inglés	0
so can't do bank payment if t	entonces no puede hacer el pago bancario si t	I did the payment in currency in bank, how do I receive that return?	Hice el pago en moneda en el banco, ¿cómo recibo esa devolución?	0
I have new mail	Tengo un nuevo correo	do you have any e mail address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
Is anybody there? Am I talking to a computer?	¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	I have problem with my computer	Tengo un problema con mi computadora	0
how do I report a fraud seller	¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	how can i protect myself from fraud	¿Cómo puedo protegerme del fraude?	0
Can I get payment receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	How can I pay all my orders with one payment?	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago?	0
I know that, it's not the first time. Can you just take a look to my order and tell me why the status is finished, but I don't have the items.	Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	can you tell me something about the status of my orders	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
MONEY NOT RETURNED	DINERO NO DEVUELTO	the product has been returned to the seller. When can I get my money	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
i have just one the payment. But I haven't got the confirmation yet. Has the order been placed or not?	tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	i have placed an order	he hecho un pedido	0
I have a problem with the bad seller	Tengo un problema con el vendedor malo	I have a problem with payment	Tengo un problema con el pago	0
how to report the seller.	cómo reportar al vendedor.	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
i want to get receipt	quiero recibir el recibo	I wanna get receipt	Quiero recibir un recibo	1
how to contact customer service.	cómo contactar al servicio al cliente.	how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	1
thanks for your help	gracias por tu ayuda	thanks for help	gracias por la ayuda	1
I placed an order and a dispute was opened and still haven't got my refund for over a month now.	Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	I got married and my last name is changed now	Me casé y mi apellido ha cambiado ahora	0
where d0 i get my 20%	donde d0 obtengo mi 20%	Can I pay for 20 items?	¿Puedo pagar 20 artículos?	0
how to use select coupon?	cómo usar el cupón de selección?	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	0
What? sorry. I did not write that message "I am still waiting for my refund".	¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	I am waiting	estoy esperando	0
By one of my ordered products I cannot see the tracking details	Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	I cannot find my tracking number	No puedo encontrar mi número de seguimiento	0
I have registered with an incorrect email address	Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	You have entered incorrect e-mail	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
I can not find Manage Feedback in the app	No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
how to file payment appeal?	¿Cómo presentar una apelación de pago?	How do I file complaint?	¿Cómo presento una queja?	0
how to check membership level?	cómo verificar el nivel de membresía?	Why my membership level is not counted incorrectly?	¿Por qué mi nivel de membresía no se cuenta de manera incorrecta?	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	How long will it take if I order from you	¿Cuánto tiempo tomará si pido de usted?	0
my Shipment cancelled	mi envío cancelado	Why my payment got cancelled?	¿Por qué mi pago fue cancelado?	1
A couple of weeks ago I searched for NASA shirts in the store, back then it had many results. But now it has no results. How can I find those products again?	Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	What if there are too many search results?	¿Qué pasa si hay demasiados resultados de búsqueda?	0
how to apply warranty	cómo aplicar la garantía	How do I apply a coupon code?	¿Cómo aplico un código de cupón?	0
hello, how can I invite friends	hola, como puedo invitar amigos	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
i cant find the ideal icon?	no puedo encontrar el ícono ideal?	I want to find the product	Quiero encontrar el producto	0
Where to see coupon page	Dónde ver la página de cupones	Where is my coupon?	¿Dónde está mi cupón?	1
never mind this suck I will order at light in the box	No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	never mind see you later	No importa verte luego	0
It was not bank transfer	No fue una transferencia bancaria	Do you do bank transfer?	¿Haces una transferencia bancaria?	0
I placed an order and cancelled but I was deducted	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	i have placed an order	he hecho un pedido	0
how to open dispute in app	cómo abrir una disputa en la aplicación	How do I open dispute with a finished order?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
no.. i was trying to view new search	no ... estaba intentando ver una nueva búsqueda	i cannot view the size chart	no puedo ver la tabla de tallas	0
How to check my wishlist	Cómo verificar mi lista de deseos	How do I check my coupon?	¿Cómo reviso mi cupón?	0
as a human	como humano	any human there	cualquier humano allí	1
i cancelled my order with the seller already	cancelé mi pedido con el vendedor ya	I already pay my order and supplier do not have the goods	Ya pago mi pedido y el proveedor no tiene los productos	0
you hopeless piece of shit	tu pedazo de mierda sin esperanza	What does sold by piece mean?	¿Qué significa vendido por pieza?	0
Eva, I have not received shipping and tracking info on my order. I also have messaged the seller 2 times within the last few days and have not received a reply.	Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	I have not received the order and the tracking number given is wrong.	No recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto.	1
Because my order never gets in hold always goes to paid instantly	Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	the seller never sent my order	el vendedor nunca envió mi pedido	1
i want to speak to a real person	quiero hablar con una persona real	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
What happen if I close a dispute	Qué pasa si cierro una disputa	Can I reopen dispute after I close it?	¿Puedo reabrir la disputa después de cerrarla?	0
I have received but the size is small I need bigger size	He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	I received the wrong size for my product	Recibí el tamaño incorrecto para mi producto	0
It turns out that I received the order but it was in poor condition. It's deteriorated. Sorry for my writing, but I do not know English and I'm using a translator.	Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	How do I pay for my order using western union?	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	0
should I change the reason for the cancellation of the order from "seller wanted to increase price" to "other"?	¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	i wanted t discuss my order	Yo no quería discutir mi orden	0
I received an item that I was sent a refund for, how do I pay now?	Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	I did not receive my item. How do I get a refund?	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	0
Why is the shipment cancelled	Por qué se cancela el envío	reorder with cancelled amount	reordenar con cantidad cancelada	0
you are a computer?	usted es una computadora?	are you a live person or a computer	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
Forgive me, but how to take a screenshot?	Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	how long does it take to deliver	cuánto tiempo lleva entregar	0
and have not received the item yet	y aún no ha recibido el artículo	I never received my item. it was closed by mistake.	Nunca recibí mi artículo. fue cerrado por error	0
I have try. I have a new card. I need to changed card number, How do I do?	Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	I do not have Visa card	No tengo tarjeta Visa	0
But I have new email address	Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	can i have a two accounts with same email	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	how do i email to customer service	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico al servicio al cliente?	1
i can not pay with IDEAL, my bank said there is nothing wrong with my IDEAL,	No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	i want to pay with my bank card	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
Hi, how can I add photos on my feedbacks?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	How can I add my P.O box in shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
I want to send you a photo for asking you if an item is available to any supplier of your site. Is it possible and how I can do that?	Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	on your site I have not found this product, can you help me find him?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
My issue here is my order not receive and your customer service not reachable. Please help.	Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	what number can i call for customer service here in the US?	¿A qué número puedo llamar para servicio al cliente aquí en los Estados Unidos?	0
Hi I can not pay	Hola, no puedo pagar	Hi! I'M Brazilian	¡Hola! Soy brasileño	0
my price forward	mi precio adelante	I want to ask the price	Quiero preguntar el precio	1
awaiting for payment	a la espera del pago	My order is still awaiting payment	Mi orden todavía está esperando el pago	0
Is anybody there? Am I talking to a computer?	¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	Nice talking with you.	Un placer hablar contigo.	0
i have received my goods but they are the wrong size how can i exchange them?	He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	I have not received my goods, what can I do	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
remove my card number	eliminar mi número de tarjeta	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
What is my Wish List for	¿Cuál es mi lista de deseos para	What is a wish list?	¿Qué es una lista de deseos?	1
Give my money back 149 uds	Devolver mi dinero 149 uds	I want my money back.	Quiero mi dinero de vuelta.	1
answer the question	responde la pregunta	I'm tired to play with your stupidity but answer my question!	Estoy cansado de jugar con tu estupidez, pero ¡responde mi pregunta!	0
The seller is a cheater!	¡El vendedor es un tramposo!	I have problem with order. The seller is a liar and a cheater.	Tengo un problema con el orden El vendedor es un mentiroso y un tramposo.	1
Hello, I want to open a dispute, but I can not upload photos or video	Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	0
how to extend buyer's protection	cómo extender la protección del comprador	How does Buyer Protection protect payment?	¿Cómo protege el comprador la protección del pago?	0
how to file a complaint	cómo presentar una queja	Can I file a complaint against the seller?	¿Puedo presentar una queja contra el vendedor?	1
how to remove feedback	cómo eliminar los comentarios	how to remove unnecessary unpaid order?	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario?	0
Because before I was able to order hair by 3 pieces but now it's no longer possible	Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	Why I am not able to place an order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
remove card details	eliminar detalles de la tarjeta	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
how do i add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	How do I set up shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
How do I stop a seller sending message?	¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	I cannot upload photo into my message to seller	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
please to meet you too	por favor, conocerte también	You speak please	Tu hablas por favor	0
how to upload evidence	cómo subir pruebas	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	1
I request dispute	Solicito una disputa	i want to close a request	quiero cerrar una solicitud	0
my email is	mi e-mail es	Why my order was cancelled by email?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	0
how do add feedback for seller?	¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	How do I leave feedback for the seller?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	1
please read above	por favor lea arriba	None of the above	Ninguna de las anteriores	0
Hi Upon contact now there was an icon chat now on the left hand side of the page now is not anymore	Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	Where is it now?	¿Donde esta ahora?	0
i have not received my order.	no he recibido mi orden.	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
I want to check if they were really ordered, if do i need to cancel one of them	Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	I placed order twice and want to cancel one.	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	1
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How can I change my profile?	¿Cómo puedo cambiar mi perfil?	0
if i sell here, can i get the payment sent to my paypal account?	Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	Can I use PayPal? There is no option on payment selection	¿Puedo usar PayPal? No hay opción en la selección de pago	0
Is there a way to delete my account?	¿Hay alguna forma de eliminar mi cuenta?	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
my order says the crown ink pens unavailable i have already paid	mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	I paid for my order already, but no message from my bank	Ya pagué mi pedido, pero ningún mensaje de mi banco	0
i am in mexico, do i need an permission to receive my orden?	estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	I need to receive merchandise soon.	Necesito recibir mercancía pronto.	0
I was just sent an email re a dispute telling me to email seller or go to trade dispute. I have no email for seller and couldn't find trade dispute any where on your website	Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	I am unable to respond to an email sent from my seller?	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
I have forgotten my password &amp; when I try &amp; reset my password from the email it is not connecting or when I copy &amp; paste web site to brower, its not showing the site, I just want a new password so i can check my account, but nothing is working	Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	I forget my account password	Olvidé la contraseña de mi cuenta	0
How to upload MP4 in dispute	Cómo subir MP4 en disputa	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	Open Dispute for completed orders	Disputa abierta para pedidos completados	0
Are you able to help me	Eres capaz de ayudarme	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	1
buyer protection time notification	notificación de tiempo de protección del comprador	Escrow Buyer Protection	Protección del comprador del fideicomiso	0
I can only speak Japanese. However, you can respond at the translation site.	Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	I can not put my address on the site, says it only gives in English.	No puedo poner mi dirección en el sitio, dice que solo da en inglés.	0
hello can you help me please have you time	hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
When can I speak to real person????	¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
How do I remove my email address from your mailing list	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	remove orders from my transaction list	eliminar pedidos de mi lista de transacciones	0
How do I stop seller sending messages?	¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	How do I send messages to seller?	¿Cómo envío mensajes al vendedor?	0
I just want know why I didn't receive nothing after more than 2 months.	Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	I want to know more on my claim	Quiero saber más sobre mi reclamo	0
is your site secure	es tu sitio seguro	Your site will not let enter my address in Portuguese	Su sitio no permitirá ingresar mi dirección en portugués	0
I do not have the order number only the ticket	No tengo el número de orden solo el boleto	Why I do not have my money so far?	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	0
unresolved refund status	estado de reembolso sin resolver	the status shows waiting for acceptance,	el estado muestra esperando aceptación,	0
i want the order all i want is to change the address from english to dutch	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	I want to change comments.	Quiero cambiar los comentarios.	0
I'm trying to place an order, can you assist?	Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	Can you give me a discount if I place a large order	¿Me puede dar un descuento si hago un pedido grande?	0
how do I undo the dispute so that they get paid?	¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	how can i get dispute button back	¿Cómo puedo recuperar el botón de disputa?	0
how to change price	cómo cambiar el precio	How to change the language into english	Cómo cambiar el idioma al inglés	0
can you answer my question	Puedes responder mi pregunta	do you have an answer on my question	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	1
Still not there either	Todavía no está allí tampoco	are you still there?	¿Sigues ahí?	0
Can you delete my account and I will start again	¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	How can i delete my profile?	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	1
How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	How can I find a product ID number?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
wrong email address	Dirección de correo errónea	I put the wrong email address.	Puse la dirección de correo incorrecta.	1
add video evidence	agregar video evidencia	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
when I am not log in to my account, i can view the info page	cuando no inicio sesión en mi cuenta, puedo ver la página de información	How can I log out my account?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
will you deliver to usa	va a entregar a Estados Unidos	Why I cannot deliver my goods to China?	¿Por qué no puedo entregar mis productos a China?	0
my account no work	mi cuenta no funciona	My product does not work	Mi producto no funciona	0
How to manage my shopping cart	Cómo administrar mi carrito de compras	How to manage my orders?	¿Cómo administrar mis pedidos?	0
hi i need to cancel my order please and need my money refunded as soon as possible	hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
Hi, I live in Canada and I'm currently tracking my package and the status says it has arrived in destination country but it says it is in Istanbul. Was my package sent to the wrong country?	Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	I tried to purchase but it says this product can not be shipped to my country	Traté de comprar pero dice que este producto no se puede enviar a mi país	0
can I speak with someone?	¿Puedo hablar con alguien?	can i tell with someone?	puedo decir con alguien?	1
Don't bother helping. This is not helping.	No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	i dont speak english good	no hablo ingles bien	0
this is my order ID	este es mi ID de pedido	this is my order id	esta es mi identificación de pedido	1
How to leave feedback in seller store	Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	1
change the size	cambiar el tamaño	I want to change size in an order	Quiero cambiar el tamaño en una orden	1
it's been on status waiting for refund since May 7	ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	It has been over a week since I submitted my claim.	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
The product came but I can not transfer the money to the seller	El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	Can I transfer money to another order?	¿Puedo transferir dinero a otra orden?	0
After the payment how do I report that I did? I'm going to do the wester union, and then how do I do it?	Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	How do I report abuse to feedback?	¿Cómo informo abuso a comentarios?	0
I was just sent an email re a dispute telling me to email seller or go to trade dispute. I have no email for seller and couldn't find trade dispute any where on your website	Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
I been on this line over one hour speaking in person is better is better for me as you can see this is hard	He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
how do i place order?	¿cómo hago el pedido?	How do I resume order?	¿Cómo puedo reanudar el pedido?	0
how to open a dispute'	cómo abrir una disputa '	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
Hello, I'd like to join your affiliate program and I'd like to use my YouTube channel. Can I use my YouTube channel link for the website	Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	I can not use my coupon	No puedo usar mi cupón	0
i forgot my password and security answer	Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	I forgot to put my name on shipping address	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
refund status unresolved	estado del reembolso sin resolver	What is the status of my order?	¿Cuál es el estado de mi orden?	0
how can i add my product for sale	¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	How can I ask for a model of my product?	¿Cómo puedo solicitar un modelo de mi producto?	0
how to find reliable seller	cómo encontrar un vendedor confiable	How do I find reliable sellers?	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	1
but i already paid for it	pero ya pagué	I am Brazilian and can I to buy what I want?	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
How do I change my email address	¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	I need change my email address.	Necesito cambiar mi dirección de correo electrónico.	1
Can someone speak to me? I keep getting cut off	¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	would it be possible to speak with someone who can help me	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	1
i make the payment but no shipment yet	hago el pago pero aún no hay envío	can i make payment using debit card	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de débito?	0
Do I have to have an account with your company to order a product?	¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	I have to buy product, do not understand the size	Tengo que comprar un producto, no entiendo el tamaño	0
I have received products I didn't order. I did order from another company which do not seem to be connected to you	He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	I will never order from this company again	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
they are telling me to cancel the dispute	me están diciendo que cancele la disputa	the seller change Carrier without telling me and now he want me to pay extra charges	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
Hi, I am having trouble with my payment	Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	I am having a trouble with my payment going through	Estoy teniendo problemas con mi pago.	1
I do not want to cancel the order, I want you to respond with the product is possible?	No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	I want to cancel the order but the seller does not respond.	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde.	0
upload video evidence.	sube la evidencia del video	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	0
I talked to the saller	Hablé con el saller	i am in	estoy en	0
My shoes never came and I'm having problems putting in a dispute and the seller won't answer me about my money	Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	My items never came	Mis artículos nunca llegaron	1
Ho do You speak italian?	¿Hablas italiano?	Do you speak	Hablas	1
how to use warranty service?	cómo usar el servicio de garantía?	how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	0
The seller doesn't respond to me. What should I do?	El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
why cant i pay?	¿Por qué no puedo pagar?	why can't I pay with maestro card?	¿Por qué no puedo pagar con la tarjeta Maestro?	0
how can I open dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Can I buy without a mobile?	¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	Can I trust seller without reviews?	¿Puedo confiar en el vendedor sin comentarios?	0
not received my order. The dispute at the request of the seller was closed. Now not product not dispute again can't open	no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
credit card details	detalles de la tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
where is the coupon located	¿Dónde está el cupón?	Where is that at?	¿En dónde está eso?	0
that does not work	eso no funciona	How does Moneybookers work?	¿Cómo funciona Moneybookers?	0
how I pay money for my product what I choose	cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	How do I choose shipping method?	¿Cómo elijo el método de envío?	0
when I open a dispute	cuando abro una disputa	I want to open dispute	Quiero abrir una disputa	0
How to chance shipping courier	Cómo arriesgar un mensajero de envío	How much is shipping to Europe?	¿Cuánto cuesta el envío a Europa?	0
I have speak with one of your colleagues and they told me that they will see	He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
How to check my wishlist	Cómo verificar mi lista de deseos	How can I email my wish list?	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
why is my dispute invalid	¿Por qué mi conflicto es inválido?	Why it says CPF invalid?	¿Por qué dice que CPF es inválido?	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	I want to make one payment for your items.	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
how to feedback	cómo retroalimentar	How to report feedback abuse?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
I cannot sign into my accounts. I have two accounts with you and both are blocked	No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	I cannot sign in on Facebook page.	No puedo iniciar sesión en la página de Facebook.	0
I have not received my order and the seller is just telling me that he has sent it and he does not whant to refund me	No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
no i can not hardly with customer attention	no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	How can i contact a customer support in person via phone?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	1
no i can not hardly with customer attention	no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	Can you provide customer email?	¿Puedes proporcionar el correo electrónico del cliente?	1
I made a request in January and I have not received yet, how do I do it?	Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	I made ??a refund but received the order. How do I return money to the seller?	Hice un reembolso pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo dinero al vendedor?	0
Subject: random product link/button Hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a ran	Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	I love you.	te quiero.	0
I can not upload videos or photos to the dispute	No puedo subir videos o fotos a la disputa	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
can i order on company name?	¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	Can I change my last name on this account?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
i have been using your service for years. now i can't get in to sign they say my password is wrong	he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	Why I enter it, it say I have no authorization to sign in?	¿Por qué lo ingresé, digo que no tengo autorización para iniciar sesión?	0
OMG can you get a supervisor please?	Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	I need to talk to a supervisor	Necesito hablar con un supervisor	1
Example I am buying 100 of same item, if I place this in my cart the seller does not have access to change price and if I place the order it goes straight to pay and it is all ready payed	Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	I have place many orders pending of payment. I want to pay all of them together.	Tengo muchos pedidos pendientes de pago. Quiero pagarles a todos juntos.	0
how to add video to dispute?	cómo agregar video a la disputa?	How to add video?	Cómo agregar video?	1
I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	I want to place order by phone	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
can i speak to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	can I speak with a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
why is it that they do not make mens shoes in size 12 US	¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	Do I have to pay taxes to us customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	0
never mind this suck I will order at light in the box	No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	i order product i never received	ordeno producto que nunca recibí	0
How to chance shipping courier	Cómo arriesgar un mensajero de envío	How long is the shipping time?	¿Cuánto tiempo es el tiempo de envío?	0
post sell claim	reclamo posterior a la venta	I want to sell your products	Quiero vender tus productos	0
i want to pay the amount with gift card	Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	I want to reorder with cancelled amount	Quiero reordenar con cantidad cancelada	0
This is the order number.	Este es el número de orden.	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	0
why does this conversation keep disappearing	¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	Why do I keep getting an error when trying to pay for my things?	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	0
We cannot place orders on chrome or safari	No podemos hacer pedidos en cromo o safari	I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	1
how to delete messages	cómo eliminar mensajes	How can i get messages	¿Cómo puedo recibir mensajes?	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	What is outward office of exchange?	¿Qué es la oficina de intercambio externa?	0
I can not use a coupon or get discount.	No puedo usar un cupón u obtener descuento.	I can not use my coupon	No puedo usar mi cupón	1
did not receive my order and the seller is not responding back	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	my dispute is closed but I did not get my money back	mi disputa está cerrada pero no recuperé mi dinero	0
Ok thank you the last question are you Spanish women	Ok gracias la última pregunta eres tú española	Thank you so much	Muchas gracias	0
i have a appeal in process	tengo una apelación en proceso	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
I could not pay for my order and I've already supplied an appeal and it was approved	No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	I have not got my refund that was approved	No recibí mi reembolso que fue aprobado	0
I want to shipped order all at once	Quiero enviar el pedido todo a la vez	How do I pay it all at once?	¿Cómo pago todo de una vez?	0
I hope you understand what I said	Espero que entiendas lo que dije	I have placed order but they said transaction closed.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
i sent a request but nothing came through	envié una solicitud pero no salió nada	I opened a dispute and so far nothing	Abrí una disputa y hasta ahora nada	1
Is there a real person who can help me?	¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	can i speak to a real person not computer to help me	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
i need to open dispute	necesito abrir la disputa	I cannot open a dispute. I need your help.	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
how do I report the seller?	¿cómo informo al vendedor?	I want to report a feedback given by seller	Quiero informar un comentario dado por el vendedor	0
How do I use a coupon or discount	¿Cómo uso un cupón o descuento?	How do I use seller coupon?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	0
how can I remove from cart?	¿cómo puedo eliminar del carrito?	How do I remove items from Shopping Cart?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	1
i am not satisfied with dispute result	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am dissatisfied with claim result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación. ¿Que puedo hacer?	1
really so I have to stay online for yet another half hour?	¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	Why have not I get a refund yet?	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	0
Why does it take so long for my payment to be processed	¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	Why do items take so long to ship to my country?	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	0
What is the maximum amount of time a dispute lasts?	¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	My dispute lasts too much time. What can I do?	Mi disputa dura demasiado tiempo. ¿Que puedo hacer?	1
how to save payment method	cómo guardar el método de pago	another payment method	otro método de pago	0
The chat button is not working	El botón de chat no funciona	The submit button on dispute form is not working	El botón de enviar en el formulario de disputa no funciona	0
I can't open dispute. Time is over	No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	Can I open a dispute I canceled	¿Puedo abrir una disputa que cancelé?	0
l pay an extra to send the q s fast it turns out that now l am sent from china	Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	is your company from china?	es tu empresa de China?	0
When I try to track my order I see a message saying "Tracking information is temporarily unavailable"	Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	I lost my order information	Perdí la información de mi pedido	0
i don't have delete signed	no tengo borrado firmado	why don't you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
No speak english	No hablo inglés	no speak english	no hablo inglés	1
I ordered something and it's on my way, but I still do not have him after 3 weeks	Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	I ordered 5 pieces but only received 3	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
hi, the seller gave me a new tracking number. how must i use it?	hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	I placed an order but did not give me any tracking number	Hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento	0
I'm interested in a kind of Minnie sheet	Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	What kind of card can be used for payment?	¿Qué tipo de tarjeta se puede usar para el pago?	0
Yes me too..	Sí, yo también..	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Hello, please help me ASAP	Hola, ayúdame lo antes posible	Please help with coupon	Por favor, ayuda con el cupón	0
Ich use invoices.	Yo uso facturas.	Can I use the coupon?	¿Puedo usar el cupón?	0
I was insulted by a supplier because I accidently sent him the same message twice about the same piece of jewelry	Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	Why I paid for same product twice?	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
not received my order. The dispute at the request of the seller was closed. Now not product not dispute again can't open	no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	There is no option to open a dispute in this order.	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	1
can't leave feedback	no puedo dejar comentarios	Can I leave a private feedback?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
How can I get a refund	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	How can I get a refund?	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	1
contact the seller?	¿Contacta al vendedor?	The seller will not contact me	El vendedor no me contactará	0
I haven't received some ring sizers i ordered.	No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	Do you have a phone number i can ring?	¿Tienes un número de teléfono al que puedo llamar?	0
What is coupon	Qué es un cupón	I did not receive my coupon, what can I do?	No recibí mi cupón, ¿qué puedo hacer?	0
restore order list	restaurar lista de orden	I paid for items and they are not in the order list.	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	1
You're saying same things. The buyer protection has ended. I didn't receive my order.	Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	Is Buyer Protection the same as Escrow?	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
I placed an order and paid about 4 hours ago but have not received confirmation	Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	I have placed order but they said transaction closed.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
How do I exchange app coins	¿Cómo cambio monedas de aplicación?	I do not have my coins	No tengo mis monedas	0
Just wonder when I can get my order, my name is Rosa Estrada	Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	When will I get my order?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
The store told me that I have to wait but they get paid I think	La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	I have several orders that were paid but not sent to me.	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	1
why my orders can not be verified?	¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	Can I combine my orders?	¿Puedo combinar mis pedidos?	0
I want to talk with a person	Quiero hablar con una persona	I need to talk to a person	Necesito hablar con una persona	1
I click the PAY NOW button and it says every time that there has been and erros so I cant pay my order	Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	My order has been closed. When will I get my refund?	Mi pedido ha sido cerrado. ¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
it said: tracking details will be available in 10 days	dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	Page not available	Página no disponible	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How can I change my contact name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
and then the item would disappear from my cart	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	Why I cannot add item to Shopping Cart?	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
and i have a problem with my order	y tengo un problema con mi orden	i have a problem with a order.	tengo un problema con un pedido	1
good evening I had a problem with my credit card and the money that was in authorization was returned, have you received my payment?	buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
How to edit profile?	¿Cómo editar el perfil?	How can I edit my profile?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
save credit card	guardar tarjeta de crédito	credit card fraud	Fraude de tarjeta de credito	0
Can you guys ship out the items with 1 day shipping?	¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	Can you ship to my country?	¿Puedes enviar a mi país?	0
change the size	cambiar el tamaño	I want to change size	Quiero cambiar el tamaño	1
you have other mode to pay. no card	tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	I do not have a credit card, how can I pay?	No tengo una tarjeta de crédito, ¿cómo puedo pagar?	1
I just wanted to know, is it possible to hold funds from being credited back to my account? An order of mine was recently cancelled and I would like to use those same funds and a topup to purchase something else.	Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	I would like to know when my order will arrive	Me gustaría saber cuándo llegará mi pedido	0
why is it that they do not make mens shoes in size 12 US	¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	What size is 7 in us?	¿Qué tamaño es 7 en nosotros?	0
How can I find sellers feedback in me, in the app (android)	¿Cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí, en la aplicación (Android)?	How can I find the feedback I have left?	¿Cómo puedo encontrar los comentarios que me quedan?	0
A couple of weeks ago I searched for NASA shirts in the store, back then it had many results. But now it has no results. How can I find those products again?	Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
see above question	ver la pregunta anterior	None of the above	Ninguna de las anteriores	0
how to change payment method	cómo cambiar el método de pago	Is PayPal accepted as a payment method?	¿Se acepta PayPal como método de pago?	0
so i was buying a case	entonces estaba comprando un caso	How can I get in touch with the seller before buying?	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	0
here you have order number	aquí tienes el número de pedido	Will you be here everyday?	¿Estarás aquí todos los días?	0
No how to modify the mobile phone number?	¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	How to have a phone number please?	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	0
I have no visa card and debit card	No tengo tarjeta de visa ni de débito	I can not pay with debit visa card	No puedo pagar con tarjeta de visa de débito	0
Nice to know you.	Encantado de saber de ti.	Have a nice day.	Que tengas un buen día.	0
connect live chat again	conecta el chat en vivo de nuevo	i need a live person to chat with	Necesito una persona en vivo para chatear	1
please send me phone number because no one can help my problem	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Please help me to get my parcel	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
I am constantly trying to contact the seller and he did not respond I need a product invoice to send to customs	Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	I have been trying to contact a seller but he has not answer me	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
i need open dispute	necesito una disputa abierta	Why I cannot open dispute?	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	0
I try now	Lo intento ahora	i am ill now	estoy enfermo ahora	0
how do i get coupons and discounts	¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
I was insulted by a supplier because I accidently sent him the same message twice about the same piece of jewelry	Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
I do not have the order number only the ticket	No tengo el número de orden solo el boleto	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
you can not help me	usted no me puede ayudar	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
i ordered a phone, its broken	pedí un teléfono, está roto	The product is broken. How do I change it for a new one?	El producto está roto. ¿Cómo lo cambio por uno nuevo?	1
how can i remove order received from my order list	¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	remove from mailing list	eliminar de la lista de correo	0
I wrote may a week ago a report on this site. Please check it	Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	0
How to verify your account	Cómo verificar tu cuenta	Please help verify my account	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	1
no, i can not order anything	no, no puedo pedir nada	I have not received anything	No he recibido nada	0
I have received but the size is small I need bigger size	He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	What size do I need to get?	¿Qué tamaño necesito obtener?	0
I have registered with an incorrect email address	Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	I already registered. How do I pay for your order?	Ya me registré ¿Cómo pago tu pedido?	0
i do not have a question relating to the above mentioned question.	No tengo una pregunta relacionada con la pregunta mencionada.	I have a question on purchasing this product.	Tengo una pregunta sobre la compra de este producto.	0
i have attached all documents	he adjuntado todos los documentos	I did all the steps to make a claim and have received no response.	Hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta.	0
When I bought, on the online page there is written delivery 30-50 days!	Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	Can you speed up the shipment of goods, not within 30 days?	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	0
how to reset my password	cómo restablecer mi contraseña	Why can't I receive the password reset email?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
my last commande i buy this	mi último comandante, compro esto	I am having some troubles with my last order	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
hi how do I import items to my website for drop ship	hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	how do I find out if I need to pay import tax	¿Cómo puedo saber si debo pagar el impuesto de importación?	0
i got refund Proposal and i can't confir, it	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	Why I got error of internet connection problem?	¿Por qué tengo un error de conexión a internet?	0
how to find order	cómo encontrar el orden	How do I find out if my order went through?	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue procesado?	0
I just wrote my query	Acabo de escribir mi consulta	I just received my order and I am not happy with it.	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
cant speak to live chat	no puedo hablar en vivo	can we chat live?	podemos chatear en vivo?	1
I placed an order as guest 4 hours ago but have not received notification	Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
what is order number	que es numero de orden	what is a local number	que es un numero local	1
Hello, i made an order on 20th of April	Hola, hice un pedido el 20 de abril	I made the payment, but the order was frozen	Hice el pago, pero la orden fue congelada	0
how to leave feedback to the seller	cómo dejar comentarios al vendedor	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	1
I wanted to reach out because I am on my second appeal in 1 week	Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	How do I know my order reach my country?	¿Cómo puedo saber si mi orden llega a mi país?	0
I am not able to use my coupon, when I will finalize a purchase my coupon does not appear	No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	Why can not I use my coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón?	1
how can i just place preorder?	¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
did you even give a answer	¿Has dado una respuesta?	Can you give discount?	¿Puedes dar descuento?	0
i ordered a phone. its broken	Pedí un teléfono. esta roto	The product is broken. How do I change it for a new one?	El producto está roto. ¿Cómo lo cambio por uno nuevo?	1
why does this conversation keep disappearing	¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	why I cannot keep track of your order by tracking number?	¿Por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento?	0
when I open a dispute	cuando abro una disputa	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
how to use rewards points	cómo usar los puntos de recompensa	How to use promotion code?	¿Cómo usar el código de promoción?	0
my order isn't being processed	mi pedido no está siendo procesado	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
seller is not responding	el vendedor no responde	There is no rating for the seller	No hay calificación para el vendedor	0
i haven't received my order	no he recibido mi pedido	I cannot make my order	No puedo hacer mi pedido	0
how to delete messages in app	cómo eliminar mensajes en la aplicación	how to delete unpaid order	cómo eliminar la orden no pagada	0
AND THAT I GOT A LANTERN BUT THE SELLER DOES NOT MEET MY MESSAGE!	¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	How do I respond to the seller message?	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
can I sell?	puedo vender?	Can I cancel preorder?	¿Puedo cancelar el preorden?	0
I have an issue	Tengo un problema	I want to learn coupon issue.	Quiero aprender el tema del cupón.	0
I haven't even been able to place the damn order	Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	Why I am not able to place an order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
I want to change the size	Quiero cambiar el tamaño	I made a purchase and want to change the size	Hice una compra y quiero cambiar el tamaño	1
I have no visa card and debit card	No tengo tarjeta de visa ni de débito	I do not have Visa card	No tengo tarjeta Visa	1
Are you an idiot? I need to remove or delete an appeal.	¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	i would like to remove an order	me gustaría eliminar un pedido	0
but i cancel within minute when i raised the order	pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
to ask someone for my order	para pedirle mi orden a alguien	is there someone else there who you can ask?	¿Hay alguien más a quien puedes preguntar?	0
what is dispute	que es disputa	What is the solution of dispute?	¿Cuál es la solución de disputa?	0
how to pay using idea	cómo pagar usando la idea	How do I pay using PayPal?	¿Cómo pago con PayPal?	0
canceled no shipment	cancelado sin envío	Which is fastest shipment?	¿Cuál es el envío más rápido?	0
If you have done it very well perfect thank you	Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	The order has not been paid	La orden no ha sido pagada	0
no i can not hardly with customer attention	no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	can i call customer services	puedo llamar a servicios al cliente	1
how to upload picture to dispute	cómo subir una imagen a disputa	I cannot upload the picture for some reason	No puedo subir la imagen por alguna razón	0
Unable to sign in due to the code problem	No se puede iniciar sesión debido al problema de código	I was unable to make payment	No pude hacer el pago	0
I have a problem since one day ago	Tengo un problema desde hace un día	I have one question.	Tengo una pregunta.	1
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How can I change the wrong shipping address?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	1
how to remove credit card information?	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	How do I change credit card?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
exceeded number of items	excedió el número de artículos	I want to reorder some items.	Quiero reordenar algunos artículos.	0
can you send goods to iran?	¿Puedes enviar bienes a Irán?	Can you send me a price list?	¿Me puede enviar una lista de precios?	0
i want the order all i want is to change the address from english to dutch	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	I want to change the order. Do I need cancel all orders and open new ones?	Quiero cambiar el orden ¿Debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos?	0
Payment failed Reason: The service is currently unavailable. Suggestion: You may choose another card or payment method to continue your payment.	Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	Is PayPal accepted as a payment method?	¿Se acepta PayPal como método de pago?	0
I only paid the same order twice	Solo pagué el mismo pedido dos veces	I was charged twice for the same order	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	1
i have a cuestion	tengo una pregunta	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
How to reset account password	Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	Why can not I reset password?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
is there an e-mail thru which I can contact you?	¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	Can I pay for the order by e-mail?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
My money is not in my account	Mi dinero no está en mi cuenta	dispute is closed and the money in my account is not returned. What to do?	la disputa se cierra y el dinero en mi cuenta no se devuelve. ¿Qué hacer?	0
I paid 3 times for the same order by mistake	Pagué 3 veces por la misma orden por error	I paid an order but it is still shows the same status	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
Hello I am havin this message when trying to buy something For system security reasons, we need to verify your identity. Please check your email within 24 hours for instructions regarding additional information to provide to us to complete the verification	Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	Please take me off your email list	Por favor sácame de tu lista de correo electrónico	0
how can I open a dispute?	¿cómo puedo abrir una disputa?	How do I open an dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
I'm interested in a kind of Minnie sheet	Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	you are so kind	eres muy amable	0
my shipment has been cancelled	mi envío ha sido cancelado	Your order has been cancelled for security reasons.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
and me too	y yo también	i am clever too	yo también soy inteligente	0
leave a feedback	dejar un comentario	Why I cannot leave feedback?	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	0
My money is not in my account	Mi dinero no está en mi cuenta	why my orders are not paid although money is written off from my account	por qué mis pedidos no se pagan aunque el dinero se cancela en mi cuenta	0
i want to know is that any store with that name	Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	I want to find a store	Quiero encontrar una tienda	1
I canceling order i made by an mistake	Cancelando el pedido que hice por un error	I confirmed order received by mistake.	Confirmé el pedido recibido por error.	0
i cant login my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	Why after I click pay for my order, it sends me back to login?	¿Por qué después de hacer clic en pagar mi pedido, me envía de vuelta para iniciar sesión?	0
Hello, since yesterday I can not pay my card. Everything in the bank is all right.	Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	Why i can not pay with my maestro card?	¿Por qué no puedo pagar con mi tarjeta maestra?	1
we talk about my order bearing	hablamos sobre mi orden teniendo	about my order	sobre mi orden	1
I didn't receive my order?	No recibí mi pedido?	I accidentally pushed confirm delivery but I did not received my order.	Accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido.	0
I cannot open a dispute	No puedo abrir una disputa	I tried to open dispute for an order cannot submit	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	1
Did you receive my order back yet?	¿Ya recibiste mi pedido?	My order is shipped but I did not receive it.	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	I cannot leave feedback on an transaction.	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	1
the payment write For security reasons this process can not be continued.	el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	Why my order is closed for security reasons again?	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	1
how to set my currency	cómo configurar mi moneda	How do I set up an invoice?	¿Cómo configuro una factura?	0
so how to do it &gt;	entonces, cómo hacerlo & gt;	so what i have to do	entonces qué tengo que hacer	1
where is this Appeal button?	¿Dónde está este botón de Apelación?	Where is sign out button?	¿Dónde está el botón de cerrar sesión?	0
are you computer?	eres tu computadora?	are you a computer program?	¿Eres un programa de computadora?	1
remove my card details	eliminar los detalles de mi tarjeta	I want remove My order	Quiero eliminar mi pedido	0
I HAVE A PURCHASE ON YOUR WEBSITE BEFORE REGISTERING, AT THIS TIME THE ORDER IS BUGGED IN THE CUSTOMS AND DHL NEEDS THE PURCHASE ORDER NUMBER.	TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	Is there a number I can call to make my purchase	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
how to place order	cómo hacer un pedido	I would like to place an order.	Me gustaría hacer un pedido.	1
hello i cain t order	hola no puedo ordenar	i didn't ask you that	no te pregunté eso	0
I have not received the shipment	No he recibido el envío	Can I have integrated shipment?	¿Puedo tener un envío integrado?	0
I would like to know about an object that I bought and that I can not access the tracking by the code	Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	I would like to know what with my order?	Me gustaría saber qué con mi pedido?	0
i am not satisfied with dispute result	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I am not satisfied with the goods	No estoy satisfecho con los productos	0
hi, i see this link but i have question.	hola, veo este enlace pero tengo una pregunta.	i have a question	tengo una pregunta	1
how can I check order number?	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How can I know the tracking number of my order?	¿Cómo puedo saber el número de seguimiento de mi pedido?	0
how to extend buyer protection time	cómo extender el tiempo de protección del comprador	How do I pay securely without Buyer Protection?	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
extend delivery time	extender el tiempo de entrega	Can I extend processing time?	¿Puedo extender el tiempo de procesamiento?	0
Can I talk with a REAL person?	¿Puedo hablar con una persona REAL?	Ask a real person to talk to me!	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	1
how many items I add in my wish list	cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	Add items from wish list to shopping cart	Agregar elementos de la lista de deseos al carrito de compras	0
where can i find my barcode	¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	I made an order from you. Where can I find my invoice?	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	0
thanks for your help	gracias por tu ayuda	I need your help	necesito tu ayuda	1
how many days to get a refund	cuantos días para obtener un reembolso	How many days will I receive my money if cancel order	¿Cuántos días recibiré mi dinero si cancelo la orden?	1
my orders were cancelled	mis pedidos fueron cancelados	You have Orders which were not placed successfully	Tienes pedidos que no se colocaron con éxito	0
please read above	por favor lea arriba	can you read	puedes leer	0
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	how do i end my account	¿Cómo termino mi cuenta?	1
i want to be seller	quiero ser vendedor	I want to know the contact detail of a seller.	Quiero saber los detalles de contacto de un vendedor.	0
If you have done it very well perfect thank you	Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	This item has problem	Este artículo tiene un problema	0
Hello. I bought a dress last month, I paid and it was already shipped. However, today I went to look at where the dress was and saw that the request had been canceled. What happened?	Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	What if I already paid?	¿Qué pasa si ya pagué?	0
I received a product but there's not "confirm receiving'' button.	Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	I received the product and money back	Recibí el producto y el dinero devuelto	0
How can I check my Buyer's Protection	¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
how to respond dispute	cómo responder una disputa	How can I respond to my escalated dispute?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
Can I reopen a dispute	¿Puedo reabrir una disputa?	I want to reopen an order.	Quiero reabrir una orden.	0
Unable to sign in due to the code problem	No se puede iniciar sesión debido al problema de código	Why I fail to sign in?	¿Por qué no puedo iniciar sesión?	1
yes i did multiple orders	sí, hice múltiples pedidos	How do I combine payment for multiple orders?	¿Cómo combino el pago para múltiples pedidos?	0
How to edit profile?	¿Cómo editar el perfil?	How can I change my profile name?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	1
my orders were cancelled	mis pedidos fueron cancelados	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
I need an assistance with my order	Necesito ayuda con mi pedido	I need tracking number for my order	Necesito un número de seguimiento para mi pedido	0
Credit card confirmation	Confirmación de tarjeta de crédito	credit card fraud	Fraude de tarjeta de credito	0
how do I remove my credit card details	¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
The payment was by ticket	El pago fue por boleto	Seller has not received the payment	El vendedor no ha recibido el pago	0
Hello! Is it posible to see what rewiews sellers have given about me? Where can I find the rewiews?	¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
I want to buy the cards in my shopping cart. How can I get you to print my instructions on them please?	Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	I want to buy a product but i cannot add to my cart	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
How to chance shipping courier	Cómo arriesgar un mensajero de envío	how long will shipping take	cuánto tiempo tardará el envío	0
seller don't answer me	el vendedor no me responde	the seller does not give me answer my request.	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	1
reset account password	restablecer contraseña de cuenta	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
the tracking number is not available, so i contacted the seller	el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	I do not have a tracking number	No tengo un número de seguimiento	0
I dont see my question and Im just trying to make a order but your website is not responding	No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	Im confused with your reply	Estoy confundido con tu respuesta	0
I have contacted them, but they tell me to wait a while for them to arrive. But that's not the problem. It has arrived, but defective; And they just tell me to wait for me to arrive	Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	tell me whether it is a reliable seller	dime si es un vendedor confiable	0
i forgot my password and security answer	Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
i need to cancel my order and need my money back	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	Do I get my money back if I cancel a purchase?	¿Me devuelven mi dinero si cancelo una compra?	1
I have a question about a CNC machine	Tengo una pregunta sobre una máquina CNC	I have a question about my coupons	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
How can I change feedback	¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	how do I change a feedback displayed?	¿Cómo cambio un comentario mostrado?	1
after open dispute	después de una disputa abierta	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
Closed dispute in favor of the store	Disputa cerrada a favor de la tienda	seller store closed	tienda del vendedor cerrada	0
How can I log onto your site. You are not helping. Please get somebody to help me log onto your site. I am saying the same thing over and over again.	¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	How do I post my products to your site?	¿Cómo publico mis productos en su sitio?	0
i need call with you	necesito llamar contigo	i cant call you	no puedo llamarte	1
I need to pay for a transaction but a payment pending continues to show.	Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	How do I show prices into Euro?	¿Cómo muestro los precios en euros?	0
Ok thank you the last question are you Spanish women	Ok gracias la última pregunta eres tú española	thank you very much	muchas gracias	0
The deadline has expired and I can not open a dispute	La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	1
how to cancel escalated dispute	cómo cancelar una disputa escalada	How to cancel dispute?	¿Cómo cancelar una disputa?	1
could you track the status of order	podrías rastrear el estado de la orden	Can you give me the website to track my order?	¿Me puede dar el sitio web para rastrear mi pedido?	0
hello, how can I invite friends	hola, como puedo invitar amigos	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a random page?	hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	can you send to my country if i buy from you	puede enviar a mi país si compro de usted	0
today i saw something that i want to buy. I is on sale. the sale is due to close now. I cannot buy because I cannot log onto the site. What can I do?	hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	I want to buy a product but i cannot add to my cart	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
After the payment how do I report that I did? I'm going to do the wester union, and then how do I do it?	Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	How do I cancel the payment?	¿Cómo cancelo el pago?	1
I'm tired of you what should I do to get some justice ????	Estoy cansado de ti, ¿qué debo hacer para obtener algo de justicia?	How do I add a PO number to my order,	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
I cannot upload a video	No puedo subir un video	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	0
Kindly tell that i have ordered some goods but not received. I have have ordered tham a long time ago	Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
I am asking you question	Te estoy preguntando	i will try to explain to you my question	Trataré de explicarte mi pregunta	0
I want to speak with the worker	Quiero hablar con el trabajador	i want to speak with the seller	quiero hablar con el vendedor	1
how to change delivery address	cómo cambiar la dirección de entrega	How to change delivery options?	¿Cómo cambiar las opciones de entrega?	0
The can free the money earlier so I can make a new order faster	Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	Can I transfer the refund to my new order?	¿Puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido?	1
hello i have another issue	hola tengo otro problema	I'm having an issue with an order I placed	Tengo un problema con un pedido que coloqué	0
i opened a dispute	abrí una disputa	I opened a dispute and so far nothing	Abrí una disputa y hasta ahora nada	1
I think the seller is not issuing my money	Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	the product has been returned to the seller. When can I get my money	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
how to update mobile number?	cómo actualizar el número de móvil?	How do I pay with mobile payment?	¿Cómo pago con el pago móvil?	0
hey. is this online chat?	Oye. es este chat en línea?	Internet Explorer Script Error comes when I click on I am online chat now	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
can you see my question?	¿Puedes ver mi pregunta?	Did you get my question?	¿Recibiste mi pregunta?	1
How to see the warranty	Cómo ver la garantía	How can i see my receipt?	¿Cómo puedo ver mi recibo?	0
He wrote it to me yesterday	Él me lo escribió ayer	my supplier told me he did not receive my payment.	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
What happens if I don't get my refund	Qué pasa si no obtengo mi reembolso	I don't know	No lo sé	0
why ship by air took so long?	¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	Why do items take so long to ship to my country?	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	1
no, I paid via card and did not send me an email about the order number	no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I have paid for my Order via credit card. but shows that I have not paid.	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	0
i haven't received my order	no he recibido mi pedido	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
how to verify account	cómo verificar la cuenta	verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	1
i want to pay with skrill	Quiero pagar con skrill	I want to pay with debit.	Quiero pagar con tarjeta de débito	0
how do I undo the dispute so that they get paid?	¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	My request was closed after I paid, how do I get the refund?	Mi solicitud se cerró después de que pagué, ¿cómo obtengo el reembolso?	0
seller have other behavior	vendedor tiene otro comportamiento	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
i am very upset	estoy muy molesto	I have received a very offensive e-mail from a trader I am in dispute with	He recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa	0
The seller is not refunding me	El vendedor no me reembolsa	The seller will not contact me	El vendedor no me contactará	1
You don't understand, I don't have an order number but you took my money	No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	I don't know	No lo sé	0
i give them time to do something	les doy tiempo para hacer algo	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
how to send image	cómo enviar imágenes	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
The product in Shopping Cart disappear. What can I do?	El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	How can I use shopping cart to place order?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
i my order have been sent on may 3rd and it's still in transit. WHY?	Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	Have my goods been sent?	¿Han sido enviados mis productos?	0
i accidentally cancelled my order	Accidentalmente cancelé mi orden	I cancelled the order. where my money for the goods?	Cancelé la orden donde mi dinero por los bienes?	0
I forgot the security question	Olvidé la pregunta de seguridad	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	0
change card details refund	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
I need to advise, the salesperson wrote to me to open a dispute, only after I was able to open the dispute.	Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	1
I mean did you take tbc here	Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	Why you are here?	¿Por que estas aqui?	0
my order return to you?	mi orden regresa a usted?	When will you cancel my order?	¿Cuándo cancelarás mi pedido?	0
Ok, I ordered a t-shirt and it's verified and paid for. But the seller has canceled the order, I do not respond to the mail and I'm worried.	Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	I accidentally confirmed the order, and the seller does not respond. What can I do?	Accidentalmente confirmé el pedido y el vendedor no responde. ¿Que puedo hacer?	0
l paid an extra for the delivery because i need it in the short term	Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	Do I need to give you the MTCN if I have paid with Western Union	¿Debo darle el MTCN si he pagado con Western Union?	0
where can I see which vendors deliver the goods faster???	¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	Where can I see reply from supplier?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
I need help with my appeal	Necesito ayuda con mi apelación	I need some help with my account	Necesito ayuda con mi cuenta	0
I want to change the size	Quiero cambiar el tamaño	I want to change size in an order	Quiero cambiar el tamaño en una orden	1
i have to send back the item back to china	Tengo que devolver el artículo a china	How do I send back the product?	¿Cómo devuelvo el producto?	1
Ok, I ordered a t-shirt and it's verified and paid for. But the seller has canceled the order, I do not respond to the mail and I'm worried.	Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	OK WHAT I HAVE TO DO	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
coins has not added	monedas no ha agregado	Why my rewarded points are not added?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
I paid via card and did not send me an email about the order number	Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I paid via master card, how can I receive refund?	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
How to upload picture	Cómo subir una foto	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
how to respond on dispute	cómo responder en disputa	How can I respond to my escalated dispute?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
I placed an order as a guest but do not have confirmation	Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
but contacted with bank nothing hold from them	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	My order was canceled but deducted from bank	Mi pedido fue cancelado pero deducido del banco	0
when i received the order it was twenty days wrong color	cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	I received the wrong size for my product	Recibí el tamaño incorrecto para mi producto	0
Hi, how can I add photos on my feedbacks?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	How many shipping addresses can I add?	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
always refunding progress	siempre reembolsando el progreso	Why do you always give the same answers?	¿Por qué siempre das las mismas respuestas?	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
how can I report fraud seller	¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
seller don't answer me	el vendedor no me responde	give me proper answer about	dame la respuesta correcta sobre	0
no paypal account?	sin cuenta de paypal?	How do I set up my PayPal account?	¿Cómo configuro mi cuenta de PayPal?	1
I CANNOT BUY FROM CART	NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	I want to buy a product but i cannot add to my cart	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Are you an idiot? I need to remove or delete an appeal.	¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	Can I remove a negative feedback?	¿Puedo eliminar un comentario negativo?	0
I want to know If i can to speak with the seller before buy a product.	Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	I would like to talk to someone before I buy	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar	0
there was a problem when i paid with the credit card	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	I paid with a debit card, when will be refunded?	Pagué con una tarjeta de débito, ¿cuándo se devolverá?	0
How can i pay for my purchase?	¿Cómo puedo pagar mi compra?	How can I pay for my purchases?	¿Cómo puedo pagar mis compras?	1
sorry, you cannot help me	lo siento, no puedes ayudarme	can you help me with	puedes ayudarme con	0
I have paid twitch	He pagado twitch	I have paid order. The funds was sent	He pagado la orden Los fondos fueron enviados	0
Hi, I need support. I try to add a new credit card for payment, but after insert credit card data and confirm, I receive this message: "Oops, we failed to save your card due to system reason. Please try again later."	Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	Reason: An unknown error has occurred. Solution: Please try again later.	Motivo: se ha producido un error desconocido. Solución: Por favor intente de nuevo más tarde.	0
i have pressed a receiving confirmation button by mistake.	presioné un botón de confirmación de recepción por error.	I made a purchase but pressed the button product received by mistake.	Hice una compra pero presioné el botón producto recibido por error.	1
Hello, can you attend me in portuguese?	Hola, ¿me puedes atender en portugués?	can speak in Portuguese?	puede hablar en portugués?	1
WHEN THE PRODUCT IS FUTURE	CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	I paid for my product. But when I enter the site I can not see it.	Pagué por mi producto Pero cuando entro al sitio no puedo verlo.	0
I had no response to my request for a refund for items production faults chat za Sunday	No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	I want to request refund	Quiero solicitar un reembolso	0
I'm from Pakistan and want to re sell your products	Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	I want to find suppliers for products	Quiero encontrar proveedores para productos	0
My tracking is not working.	Mi seguimiento no está funcionando.	My product received is not working	Mi producto recibido no funciona	0
Please cancel my account as details are wrong	Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
i want to pay with skrill	Quiero pagar con skrill	Can I pay in installments?	¿Puedo pagar en cuotas?	0
I can not use a coupon or get discount.	No puedo usar un cupón u obtener descuento.	Can I use the coupon?	¿Puedo usar el cupón?	0
can u help me with it instead	¿puedes ayudarme con eso?	Can you give me coupon instead of refund?	¿Me puede dar un cupón en lugar de un reembolso?	0
how can I know what type of seeds I have received. There is only a bag of seeds in the parcel. Nothing more. I have three bags now	¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	The order was made, I have not received the parcel. Why?	La orden fue hecha, no he recibido el paquete. ¿Por qué?	1
are you human? I need help	¿Eres humano? necesito ayuda	I need a human assistant	Necesito un asistente humano	1
I need a cylinder shaped preferrably vinyl or plastic back pack or backpack cooler, or a tall can shaped backpack with printing on the entire back side	Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	How can I pay back?	¿Cómo puedo pagar?	0
how to block a seller	cómo bloquear a un vendedor	Why security block my transaction?	¿Por qué la seguridad bloquea mi transacción?	0
how do i contact your seller	cómo me pongo en contacto con su vendedor	How do I get in contact with the seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
my order isn't being processed	mi pedido no está siendo procesado	Why is my payment being verified while the payment has already been processed?	¿Por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado?	0
how to find a good seller?	cómo encontrar un buen vendedor?	How to select good supplier?	¿Cómo seleccionar un buen proveedor?	1
I need to know my order status	Necesito saber el estado de mi pedido	I want to know my order status.	Quiero saber el estado de mi pedido	1
I feel like I talk with a robot and I don't like this.	Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	I feel frustrated.	Me siento frustrado.	0
how to return item	cómo devolver el artículo	I want to return the item	Quiero devolver el artículo	1
I want to change my email address but my old email address is no longer in use	Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
do u have a phone number	¿Tienes un número de teléfono?	do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	1
one package for the order	un paquete para la orden	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
how to delete messages	cómo eliminar mensajes	How to delete cookies?	¿Cómo eliminar las cookies?	0
hi how do I import items to my website for drop ship	hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	How do I delete items in my wish list?	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	0
I do NOT want to browse the site in Italian language. I WANT TO READ THE ORIGINAL ENGLISH DESCRIPTION for each item!!!!	NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	I want to return item for a refund	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
I haven't received some ring sizers i ordered.	No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	do you have a phone number i can ring	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	0
i have saw Cancelled Orders Finished can explain me	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	i will try to explain to you my question	Trataré de explicarte mi pregunta	0
delete order history	eliminar el historial de pedidos	how to delete unpaid order	cómo eliminar la orden no pagada	1
How to check my wishlist	Cómo verificar mi lista de deseos	How to check my message center	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
I had received the order, I dont need refund.	Recibí el pedido, no necesito reembolso.	I can not open a dispute since confirmed that I had received an order	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
appeal for dispute	apelación por disputa	Dispute Case NO	Caso de disputa NO	0
how to upload picture	cómo subir la imagen	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
i received only one shows in my order	recibí solo una muestra en mi orden	I placed order twice and want to cancel one.	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	0
i ordered pokemon cards there fake	Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	everything is fake	todo es falso	0
can i talk to a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	i want to speak to a live person	Quiero hablar con una persona en vivo	1
i cancelled an order and i need my money to go back on my card immediately	Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	My order is cancelled and I want my money back.	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	1
I need ask give number	Necesito preguntar dar numero	I need track number	Necesito el número de seguimiento	1
stop cancellation of orders that i have NOT ordered	detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
I want to shipped my order all	Quiero enviar mi pedido todo	I want my goods to be shipped to my agent in China	Quiero que mis productos sean enviados a mi agente en China	0
nice to meet u	un placer conocerlo	nice to meet you	Encantada de conocerte	1
and will they all be the same design	y todos serán del mismo diseño	Can I place all my orders in the same shipment?	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
good evening I did not receive a parcel because it was handed over to another person I opened a dispute but the seller insists that the parcel is in customs and is in the hands of a carrier But I contacted the customs and posters, the parcel was delivered	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	I received an empty parcel	Recibí un paquete vacío	0
i have been using your service for years. now i can't get in to sign they say my password is wrong	he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	I placed an order but now I cannot sign in to check it	Hice un pedido pero ahora no puedo iniciar sesión para verificarlo	0
how to reset my account password	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
hello i have another issue	hola tengo otro problema	How can I solve my coupon issue?	¿Cómo puedo resolver mi problema de cupón?	0
Dispute finished. Seller agreed to refund but refund not received.	Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	Seller accepted the terms of the dispute but there was no refund.	El vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso.	1
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	where can I get my refund details	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
The address was right but said it was wrong. Why are you like this?	La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	I would like to send a email to you what is your address?	Me gustaría enviarle un correo electrónico ¿cuál es su dirección?	0
exceeded number of items	excedió el número de artículos	Why it says exceeded credit card limit?	¿Por qué dice que excedió el límite de la tarjeta de crédito?	1
Hello, I'm not a customer yet.	Hola, todavía no soy cliente.	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
The money was not returned to my account, although the dispute has been resolved in full money, it's been 2 months already, and there is no money	El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	dispute is closed and the money in my account is not returned. What to do?	la disputa se cierra y el dinero en mi cuenta no se devuelve. ¿Qué hacer?	1
but i want answer :I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I want to pay for all my items with one payment	Quiero pagar todos mis artículos con un solo pago	0
where is the coupon page?	¿Dónde está la página del cupón?	page in maintenance	página en mantenimiento	0
How can i get an order receipt or invoice?	¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	How can i see my receipt?	¿Cómo puedo ver mi recibo?	1
Wanting place an order but the system don't put it in my basket	Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	I cannot place my order from Washington.	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
The only way to pay for the product is with the card?	La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	I want to buy only one product	Quiero comprar solo un producto	0
i did not receive my refund yet	No recibí mi reembolso todavía	I did not receive the confirmation of registration in my email.	No recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico.	0
I cannot upload photo in dispute	No puedo subir foto en disputa	I am not able to attach a photo for a dispute	No puedo adjuntar una foto para una disputa	1
how can i place a order but not pay because de seller must change the prize before i pay	¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	Can I pay the seller directly?	¿Puedo pagarle al vendedor directamente?	0
should I change the reason for the cancellation of the order from "seller wanted to increase price" to "other"?	¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	How can I change cancel reason?	¿Cómo puedo cambiar la razón de cancelación?	1
i have a appeal in process	tengo una apelación en proceso	I have to go for now.	Me tengo que ir, por ahora.	0
I am trying to add my card but it wont let me	Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	I am trying to get access to my account but it will not let me.	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
So, could you help me?	Entonces, ¿podrías ayudarme?	you cant help me	no puedes ayudarme	0
i contacted the seller but he don't have my order. i can't sent my order because he don't have the product. I don't know how activate the refund.	Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	I don't know	No lo sé	0
no, I paid via card and did not send me an email about the order number	no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I paid via master card, how can I receive refund?	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
I paid for the goods I have never received, though, not me, has put a receipt confirmation, and also a feedback	Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	I have not received payment confirmation email	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	0
delete credit card	eliminar tarjeta de crédito	Do not use a credit card	No use una tarjeta de crédito	0
How do I stop a seller sending message?	¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	How do I respond to the seller message?	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
My membership level are not added	Mi nivel de membresía no se agrega	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
How to chance shipping courier	Cómo arriesgar un mensajero de envío	How much is shipping fee?	¿Cuánto cuesta la tarifa de envío?	0
My app coins are not added. What can I do?	Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	What can I do if my address is incorrect?	¿Qué puedo hacer si mi dirección es incorrecta?	0
cannot place an order?	no se puede hacer un pedido?	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
i am not receiving purchase protection order email	No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	I am unable to purchase goods	No puedo comprar bienes	0
I need to open a dispute	Necesito abrir una disputa	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
Why does it take so long for my payment to be processed	¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	How long does it take to receive my order	¿Cuánto tiempo lleva recibir mi pedido?	0
do i need an order for aduana to receive my paid?	¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	The seller refuses to ship my order after I paid for it. What can I do?	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué. ¿Que puedo hacer?	0
kinds of payment method	tipos de formas de pago	Do you have PayPal as payment method?	¿Tiene PayPal como método de pago?	0
add new shipping address	Añadir nueva Dirección de Envío	Can I add my shipping address?	¿Puedo agregar mi dirección de envío?	1
Hi. I have not received my products, and the status is finished now.	Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	The products that I buy are suspect. But I did not received my money back.	Los productos que compro son sospechosos. Pero no he recibido mi dinero de vuelta.	0
I keep getting my orders cancelled for security reasons.	Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Need to pay for my order, keep getting an error msg.	Necesito pagar mi pedido, sigo recibiendo un mensaje de error	0
where do I find account settings	¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	Where do i find my purchase history?	¿Dónde encuentro mi historial de compras?	0
Why I cannot send message to seller?	¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	How do I send a message to seller?	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
i have received my goods but they are the wrong size how can i exchange them?	He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	I received My order but size is wrong	Recibí Mi pedido pero el tamaño es incorrecto	1
i need store http joi li	Necesito la tienda http joi li	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
They still haven't arrived	Ellos todavía no han llegado	I want refund because parcel is not arrived	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
i need you to open dispute	Necesito que abran la disputa	I need you correct email address	Necesito que corrija la dirección de correo electrónico	0
how to get an invoice	cómo obtener una factura	How do I get invoice?	¿Cómo obtengo la factura?	1
i have a problem with seller	tengo un problema con el vendedor	seller does not have shoes I ordered, seller does not answer	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
How can I log onto your site. You are not helping. Please get somebody to help me log onto your site. I am saying the same thing over and over again.	¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	When I registered on your site?	Cuando me registré en su sitio?	0
dont want to received email from message center	no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	How to check my message center	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
please give phone number customer service i have problem paying for 2 days know	por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	what is your customer service phone number	cuál es su número de teléfono de servicio al cliente	1
can u answer?	¿Puedes responder?	can I call u?	¿Te puedo llamar?	0
cancel awaiting for payment	cancelar esperando el pago	What is Awaiting payment?	¿Qué está esperando el pago?	0
I try now	Lo intento ahora	Thank you I'll try.	Gracias lo intentaré.	1
i will contact my bank i dont know what is 3D secure code	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	How do I know this is secure?	¿Cómo sé que esto es seguro?	0
order has been cancelled by credit card	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	Sorry, your payment was not successful. No money has been deducted. Reason: Your payment has exceeded the credit limit on this credit card.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: Su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito.	0
Where do you live Eva?	¿Dónde vives Eva?	How long will you live?	Cuanto vivirás?	0
I want to know the width of this shoes as following	Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	I want to know my order	Quiero saber mi orden	0
the tracking number is not available, so i contacted the seller	el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	I did not get tracking number	No obtuve el número de seguimiento	0
I cant open dispute because it's delivered	No puedo abrir disputa porque se entregó	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
will you deliver to company	entregarás a la compañía	how many days to deliver the parcel?	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
My issue here is my order not receive and your customer service not reachable. Please help.	Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	Why is my order not here yet	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	1
The can free the money earlier so I can make a new order faster	Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	Can I pay extra for faster delivery?	¿Puedo pagar más por una entrega más rápida?	0
not want automatic answer	No quiero respuesta automática	my answer is not in	mi respuesta no está en	0
Unable to open an account	No se puede abrir una cuenta	I open new account and they do not let me buy things here	Abrí una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí	0
I want to talk with a person	Quiero hablar con una persona	i want to talk to a real person	quiero hablar con una persona real	1
can anyone order from this site	¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	Company has disappeared from your site.	La compañía ha desaparecido de su sitio.	0
are we corresponding	somos nosotros	We had a good talk	Tuvimos una buena charla	0
how to paid order?	¿cómo pagar el pedido?	i order a dress and paid and want to know how long until they ship it	ordeno un vestido y pagué y quiero saber cuánto tiempo hasta que lo envíen	0
I have questions about details of a product	Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	What are product details?	¿Cuáles son los detalles del producto?	1
Why the money is not returning	Por qué el dinero no está regresando	Why is the money I was refunded less than the money you took from me?	¿Por qué el dinero que me reembolsaron es menor que el dinero que me quitaron?	0
I have an account and I can not reconnect and I want to place an order and have an invoice	Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	I want to place order by phone	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
add video evidence	agregar video evidencia	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
WHAT DAY CAN I SPEAK WITH A HUMAN?	¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
Why u are not saying anything	Por qué no estás diciendo nada	I cannot type anything	No puedo escribir nada	0
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please.	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
but need to log in to check	pero necesita iniciar sesión para verificar	log in takes too long	iniciar sesión toma demasiado tiempo	0
if an order has come back how many days i have to get the refund	si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
but it's written "delivery failed"	pero está escrito "entrega fallida"	The status is written suspicious Orders	El estado está escrito órdenes sospechosas	0
hello, how can I invite friends	hola, como puedo invitar amigos	Can we be friends?	¿Podemos ser amigos?	0
I was paying with the American card and I already put 2 times the information on the card and the payment was not processed as the message tells me there was an error	Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	Is your currency American?	¿Es su moneda estadounidense?	0
What to do	Qué hacer	What do you wear today?	¿Qué te pones hoy?	0
how do i find juggling clubs?	¿Cómo encuentro clubs de malabares?	How do I find a shop	¿Cómo encuentro una tienda?	1
nooo I want to buy 100 and have no shipping seller is willing to adjust price but your system does not allowed	Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	I want to know the price in Euro	Quiero saber el precio en euros	0
david howell hi i need a phone number or a human i cant never log on please help	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	My phone number not accepted. Please help	Mi número de teléfono no es aceptado. Por favor ayuda	0
i have received my goods but they are the wrong size how can i exchange them?	He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	I have not received my goods and the sender has not responded to my message	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
How to add a card to my account	Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
I was insulted by a supplier because I accidently sent him the same message twice about the same piece of jewelry	Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	I paid twice for the same item. what can I do?	Pagué dos veces por el mismo artículo. ¿que puedo hacer?	0
I have been asking for help for 30 minutes. Please put your boss on?	He estado pidiendo ayuda durante 30 minutos. Por favor pon a tu jefe?	I have put some items in the cart by mistake	He puesto algunos artículos en el carro por error	0
I want to appeal your judgment.	Quiero apelar tu juicio.	i want your boss	quiero tu jefe	0
change card details refund	cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	How do I change refund option?	¿Cómo cambio la opción de reembolso?	0
add email address	agregar dirección de correo electrónico	Can I add my shipping address?	¿Puedo agregar mi dirección de envío?	0
How can I contact customer service	¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	I need contact the customer service	Necesito contactar al servicio al cliente	1
how do i set shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	How do I enter a shipping address?	¿Cómo ingreso una dirección de envío?	1
i haven't received any of my orders yet and i ordered in April	Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
sorry but you do not help me	lo siento pero no me ayudas	do you have a customer service person that can help me via email?	¿Tiene una persona de servicio al cliente que me puede ayudar por correo electrónico?	0
I cannot upload a video	No puedo subir un video	I cannot upload a jpeg picture.	No puedo subir una imagen JPEG.	0
how to return item	cómo devolver el artículo	How do I return product?	¿Cómo devuelvo el producto?	1
where to find order number	dónde encontrar el número de pedido	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	I cancelled an order and have not been refunded	Cancelé una orden y no me han devuelto	0
Where to get a refund?	Dónde obtener un reembolso?	how to get my refund?	cómo obtener mi reembolso?	1
I am asking to combine orders for payment	Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	Sellers are asking for payment before items are shipped	Los vendedores piden el pago antes de enviar los artículos	0
I DON'T GET MY ORDER	NO OBTENGO MI PEDIDO	I don't know	No lo sé	0
I have ordered with an incorrect email address	He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	pay with the coupons	pagar con los cupones	0
I want to send you a photo for asking you if an item is available to any supplier of your site. Is it possible and how I can do that?	Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	Can you find a supplier for me without any complaints record if I want to buy?	¿Puede encontrar un proveedor para mí sin ningún registro de quejas si quiero comprar?	0
Example I am buying 100 of same item, if I place this in my cart the seller does not have access to change price and if I place the order it goes straight to pay and it is all ready payed	Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	I am trying to place an order	Estoy tratando de hacer un pedido	0
i just want to log in but where is my password	solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
how to check feedback?	cómo verificar los comentarios?	How to check the reliability of the supplier?	¿Cómo verificar la fiabilidad del proveedor?	0
how to add passport information	cómo agregar información de pasaporte	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	0
I opened an order and the product ran out	Abrí una orden y el producto se acabó	How can I know the supplier has sent out the product?	¿Cómo puedo saber que el proveedor ha enviado el producto?	0
its less than 20	es menos de 20	Why I have not received my refund after more than 20 working days?	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	1
HE CAN SPEAK IN SPANISH?	¿PUEDE HABLAR EN ESPAÑOL?	How can I contact seller if he is no longer listed?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
I am not satisfied with dispute result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	I am dissatisfied with claim result.	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
I want to collect the order in the cart.	Quiero recoger el pedido en el carrito.	I cannot send it to cart	No puedo enviarlo al carrito	0
how to report a seller?	cómo reportar un vendedor?	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	1
MONEY NOT RETURNED	DINERO NO DEVUELTO	How can I find out how much money is being returned?	¿Cómo puedo saber cuánto dinero se devuelve?	0
Hello, I 'm waiting for my appeal to be verified. How long will it take. The seller is already asking me what happened.	Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	I have canceled my order. How long will cancellation take effect	He cancelado mi pedido ¿Cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación?	0
How to verify your account	Cómo verificar tu cuenta	How to verify my email address?	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	1
talk with human	hablar con humanos	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	1
what is the meaning of Cancelled Orders Finished	¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	I have orders cancelled for a suspicious seller	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
I am not satisfied with dispute result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	Can I return a product if I am not satisfied?	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
seller has not ship out my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	The seller refuses to ship my order after I paid	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué	1
need to have a developer account via API	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
i dont want to cancel	no quiero cancelar	I want to cancel my order.	Quiero cancelar mi pedido	0
david howell hi i need a phone number or a human i cant never log on please help	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	how to have a phone number please	cómo tener un número de teléfono, por favor	1
how to upload evidence on dispute	cómo subir evidencia en disputa	How do I provide evidence to support my claim?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
i want to speak to a real person	quiero hablar con una persona real	I need a real person	Necesito una persona real	1
and have not received the item yet	y aún no ha recibido el artículo	I confirmed that I received the product, and I made mistake. I did not received the product yet.	Confirmé que recibí el producto y cometí un error. No he recibido el producto todavía	0
How do I delete orders?	¿Cómo borro las órdenes?	How can i delete the completed orders or useless orders under my account?	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	1
good morning I didnt get confirmation about cancel my order, status order is finished but no get email confirmation	buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	How do I cancel confirmation of an order?	¿Cómo cancelo la confirmación de un pedido?	0
How do I use a coupon or discount	¿Cómo uso un cupón o descuento?	How do I get a coupon for a discount of $25?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	0
how to exchange coins to coupon?	cómo cambiar monedas por cupones?	How do I redeem my coins?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
I am very dissatisfied with this automatic help service. I need a real person	Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	i want to chat with a real person	quiero chatear con una persona real	1
How to check select coupon	Cómo seleccionar el cupón seleccionado	Why can't I use my select coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
Give my money back 149 uds	Devolver mi dinero 149 uds	How can I get back my money?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
I paid via card and did not send me an email about the order number	Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I placed an order but did not give me any tracking number	Hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento	0
help with my account	ayuda con mi cuenta	Help me get my product!	¡Ayúdame a obtener mi producto!	0
I bought the wrong product when the money is due	Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	The product I bought is defective, what should I do?	El producto que compré está defectuoso, ¿qué debo hacer?	0
How do I use select coupon	¿Cómo uso el cupón seleccionado?	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
Hi, my account has been suspended and I can no longer leave feed backs or open disputes. What is wrong with my account?	Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	I can no longer access my account	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
The order I canceled was not refunded yet	El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	How do I uncheck a order not received yet?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
I ordered one item quite long ago and still didn't receive it	Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
exceeded number of items	excedió el número de artículos	Are these knock off items?	¿Son estos artículos knock off?	0
Why is my order cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	Why order has been cancelled?	¿Por qué se canceló el pedido?	1
add new shipping address	Añadir nueva Dirección de Envío	Can I add more shipping address?	¿Puedo agregar más dirección de envío?	1
how can i email	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
I did return the goods, but the seller's shop was blocked, and he does not answer what will happen to the goods? If the seller does not confirm receipt within 30 days	Devolví la mercancía, pero la tienda del vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía. Si el vendedor no confirma el recibo dentro de los 30 días	Can you speed up the shipment of goods, not within 30 days?	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	0
Seller change shipping method from China Post Registered Air Mail to China Post Ordinary Small Packet Plus, without my permision so I can not international track package	El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	I paid to deliver goods by Fedex but they have sent goods to China post	Pagué para entregar productos de Fedex pero han enviado productos a China	1
I placed an order and canceled but I was deducted. can you confirm if my money will be reversed to my account?	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	My order was closed, but money was deducted from my bank account.	Mi pedido se cerró, pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria.	1
Where can I find the search function photo search	¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	Can I search for a product by ID number?	¿Puedo buscar un producto por número de identificación?	0
where is the dispute detail page	¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	How do I find the dispute detail page?	¿Cómo encuentro la página de detalles de la disputa?	1
If your order shows 'order cancel',	Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	i have cancelled the order and it shows Awaiting Cancellation	he cancelado el pedido y se muestra En espera de cancelación	0
How do I cancel account?	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel Fund Processing status?	¿Cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos?	0
wait... let me show u a snapshot...	espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	The system will not let me pay	El sistema no me deja pagar	0
how do I extend buyer protection?	¿cómo extiendo la protección del comprador?	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
it is nice to meet you	Es un placer conocerte	Nice talking with you.	Un placer hablar contigo.	0
The money was not returned to my account, although the dispute has been resolved in full money, it's been 2 months already, and there is no money	El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	When my money will be returned?	Cuando mi dinero será devuelto?	1
When I open a dispute it says Order empty	Cuando abro una disputa, dice Order empty	How can I open dispute if order complete?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
How do I apply the Warranty Service?	¿Cómo aplico el servicio de garantía?	how do i email to customer service	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico al servicio al cliente?	0
Where can you click?	¿Dónde puedes hacer clic?	Why nothing happens when you click the button?	¿Por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón?	0
How can I collect my order in cart?	¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	How can I pay all my goods on shopping cart in one payment	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago?	0
would prefer to call	preferiría llamar	can I call u?	¿Te puedo llamar?	1
Hey. My account is locked. I am an honest buyer, did not open disputes for no reason. I ask you to unlock the account.	Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	Why did I fail to log in to my account?	¿Por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta?	0
How change post code	Cómo cambiar el código postal	How do I post selling offer?	¿Cómo publico una oferta de venta?	0
I'd like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	I want to cancel my order.	Quiero cancelar mi pedido	1
Hello, I 'm waiting for my appeal to be verified. How long will it take. The seller is already asking me what happened.	Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	I am waiting for the refund to be credited to my card, how long will it take?	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	0
I want to know more about the product	Quiero saber más sobre el producto	I want to know more about bank transfer.	Quiero saber más acerca de la transferencia bancaria.	0
How to get reward points	Cómo obtener puntos de recompensa	I do not have my points	No tengo mis puntos	0
I asked many times the seller but he/she is always saying it will be here in week or two	Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	Why my card was charge two times?	¿Por qué mi tarjeta fue cargada dos veces?	0
how to retrieve deleted orders	cómo recuperar pedidos eliminados	How do I recover an order deleted by mistake?	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	1
I am a seller	Soy un vendedor	i am confused as to who i am speaking with	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
It has been almost half a year!	¡Ha sido casi medio año!	Has payment for this order been received?	¿Se ha recibido el pago de esta orden?	0
if i sell here, can i get the payment sent to my paypal account?	Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	Can I use my PayPal account for payment?	¿Puedo usar mi cuenta de PayPal para el pago?	0
I can not pay for my order and hope that my card has not been charged several times blindly	No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
The robot will not help me	El robot no me ayudará	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	0
Not yet shipped	Aun no ha sido enviado	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
i have paid for the order and money were taken from my card	He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	I paid for my order already, but no message from my bank	Ya pagué mi pedido, pero ningún mensaje de mi banco	1
Hi Upon contact now there was an icon chat now on the left hand side of the page now is not anymore	Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	What are you doing now?	¿Que estas haciendo ahora?	0
need your urgent assistance	necesita su ayuda urgente	I need your help with my purchase	Necesito tu ayuda con mi compra	1
other orders arrived in time	otras órdenes llegaron a tiempo	my orders got a finished" message but they have not arrived yet."	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
I been on this line over one hour speaking in person is better is better for me as you can see this is hard	He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	I have been over charged	Me han cobrado demasiado	0
one of my order is in a good adres but in the english languages orders can you change that into dutch	uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	I would like to change my review on one seller. How can I do that?	Me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor. ¿Cómo puedo hacer eso?	0
how do i confirm the order?	¿Cómo confirmo el pedido?	I accidentally pressed on Confirm Order Received	Accidentalmente presioné Confirmar orden recibida	0
This is the third time I have contacted you with regard of appealing your judgment!	¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	regard the order	considerar el orden	0
How do i upload photo in dispute?	¿Cómo cargo una foto en disputa?	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
hello my mastercard isn't accepted although i have 3d secure...	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	What is Mastercard Secure Code?	¿Qué es el Código seguro de Mastercard?	0
Where do I submit my drivers license and credit card information to prove who i am?	¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	I am having trouble paying with my credit card	Tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito	0
How to edit profile?	¿Cómo editar el perfil?	How can I make changes to my profile?	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	1
where do I find the shopping cart	¿Dónde encuentro el carrito de compras?	How do I pay all orders from Shopping Cart?	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
i want to know when i will get money back. I got an email stating that seller agrees to refund	Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	I want to know about money back amount	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
I cannot upload video	No puedo subir video	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	0
i am having problems sending my id	Tengo problemas para enviar mi ID	i am having problems creating my account	Tengo problemas para crear mi cuenta	0
I need change may email because I don't localize my email and I need to buy	Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	My email address is wrong and I need change it.	Mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiarla.	1
No, you do not see it.	No, no lo ves	Let me see whether you are clever enough!	Déjame ver si eres lo suficientemente inteligente!	0
Unable to sign for an account	No se puede iniciar sesión para una cuenta	Sorry, your account has been flagged for some reasons and you are unable to participate in this promotion.	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
How to pay using ideal payment	Cómo pagar utilizando el pago ideal	How do I pay for my order using western union?	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	0
how to set the shipping address	cómo configurar la dirección de envío	How do I set up shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
please send me phone number because no one can help my problem	por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Please ， help me Urgently	Por favor, ayúdame urgentemente	0
how to get app coins?	cómo obtener monedas de la aplicación?	How to use coupon from mobile app?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
what a fuck is that what are you doing there	que mierda es eso que estas haciendo alli	how are you doing	como estas	0
how do I cancel order	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel my order after made ??it?	¿Cómo cancelo mi pedido después de haberlo hecho?	1
My order is very late, and the vendor do not reply my messages	Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	l am very disappointed with my order	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
Can i have normal customer care not robot please	¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	please i have a question	por favor tengo una pregunta	0
What if I don't like the way the dress fits or it is the wrong size? Can I return it for a refund?	¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	I selected the wrong size	Seleccioné el tamaño incorrecto	0
You contacted a seller for me because of a defective item and they have not replied	Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	The goods are not delivered because of the suspicious seller	Los productos no se entregan debido a que el vendedor sospechoso	0
talk with human	hablar con humanos	i want to talk to a human online	Quiero hablar con un humano en línea	1
how to report your seller	cómo reportar a su vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
Why am I expected to pay return shipping costs if it has been determined that the seller sent me the wrong items?	¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	A seller has sent me an order	Un vendedor me ha enviado un pedido	0
ok i know that but the process is very long	ok lo sé, pero el proceso es muy largo	How long does seller process the order?	¿Cuánto tiempo el vendedor procesa el pedido?	0
i talk with saller and he say me for whait this 69 days for he resolved my question	hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	What if the seller says he lost my order?	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
how to change your email address	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	How do I change email address?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico?	1
upload video evidence.	sube la evidencia del video	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
Change phone number	Cambiar el número de teléfono	payment services phone number	número de teléfono de los servicios de pago	0
The tracking number doesn't update	El número de seguimiento no se actualiza	How to get the tracking number?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
how to delete account	cómo eliminar la cuenta	How can I sign in to account?	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
Hello The reimbursement has been made but it still does not exist I buy but not accepted	Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	This account does not exist, what should I do?	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
hello i have another issue	hola tengo otro problema	I have been given a tracking number for goods destined for another country.	Me han dado un número de seguimiento para productos destinados a otro país.	0
so how to do it &gt;	entonces, cómo hacerlo & gt;	Do you have a contact phone number so I can talk to a real person?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	0
I am a seller	Soy un vendedor	I am having trouble with one seller. What can I do?	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
password retrieval process	proceso de recuperación de contraseña	are you able to process visa	¿puedes procesar la visa?	0
how to check refund	cómo verificar el reembolso	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
I would be happy to talk to a person	Estaría feliz de hablar con una persona	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
you can reactivate a canceled order?	puedes reactivar una orden cancelada?	How can i get my money back from canceled order?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	0
my query is regarding my order status	mi consulta es sobre el estado de mi pedido	I want to know my order status.	Quiero saber el estado de mi pedido	1
COME TO MY BED	VEN A MI CAMA	Buy a product and have not come to my country	Compre un producto y no haya venido a mi país	0
would like to talk to a person	me gustaría hablar con una persona	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
I am saying you only take us dollars?	¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	I am trying to pay with a Visa credit card but it keeps saying payment failed	Estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito Visa pero sigue diciendo que el pago falló	0
delete wish list	eliminar la lista de deseos	How long can item stay in wish list?	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
upload picture on feedback	subir foto en comentarios	I cannot see the picture	No puedo ver la foto	0
I made a purchase. It wasn't processed so the funds are being refunded. But I would like to use those same funds for another purchase without having them sent back to my bank as I've overdrawn the account for the month. Is it possible to keep the f	Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	I have paid order. The funds was sent	He pagado la orden Los fondos fueron enviados	0
How to leave feedback on App?	¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	Can I leave a private feedback?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
I do not want to cancel the order, I want you to respond with the product is possible?	No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	I want my order to be delivered in China. Is it possible?	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	0
i cant log in. i created my purchase with the wrong email address.	No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	I have created my free account	He creado mi cuenta gratuita	0
someone else know vietnamese?? I wanna oder	alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	i have ordered stuffs and i wanna know when you gonna post them	He ordenado cosas y quiero saber cuándo las vas a publicar	0
i cannot delete the order	no puedo borrar la orden	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	0
Can you tell me if you are able to accept paypal for payments	¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	can you tell me do my problem?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
How do i report the seller	¿Cómo reporto al vendedor?	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
sir how to buy	señor cómo comprar	How do I buy as wholesaler?	¿Cómo compro como mayorista?	0
where is the appeal button?	¿Dónde está el botón de apelación?	Why there is no place order button?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	0
my email is	mi e-mail es	Why my email show be registered?	¿Por qué mi programa de correo electrónico se registrará?	0
How do I stop a seller sending message?	¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	How can I see message?	¿Cómo puedo ver el mensaje?	0
Hello, i made an order on 20th of April	Hola, hice un pedido el 20 de abril	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
How to choose shipping method	Cómo elegir el método de envío	choose wrong shipping method	elegir el método de envío incorrecto	0
how to re open a dispute	cómo volver a abrir una disputa	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
i have not recieved my money	no he recibido mi dinero	I have this order closed by system. What happens with my money?	Tengo este orden cerrado por sistema. ¿Qué pasa con mi dinero?	0
Can you delete my account and I will start again	¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	How can i delete the completed orders or useless orders under my account?	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	0
Can you delete my account and I will start again	¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
how to check refund	cómo verificar el reembolso	How to check my message center	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
Can I call Customer service	¿Puedo llamar al servicio al cliente?	can i call customer services	puedo llamar a servicios al cliente	1
im following up on a complaint	estoy siguiendo una queja	Im having problems with this order	Estoy teniendo problemas con esta orden	0
I canceled my product but there was no refund	Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	Why I paid for the product and the order was canceled?	¿Por qué pagué el producto y se canceló el pedido?	0
my email is	mi e-mail es	I want to unsubscribe my email	Quiero dar de baja mi correo electrónico	0
I know that, it's not the first time. Can you just take a look to my order and tell me why the status is finished, but I don't have the items.	Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	If I cancel my order, can you tell me how long it will take for refund?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
Yes, but she does not respond so quickly, you can not watch help me please please	Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
dear i want not buy. its for place a order and the seller can change the price	cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	I want to ask the price	Quiero preguntar el precio	0
how to use coupon	cómo usar el cupón	My coupon is valid, how to use?	Mi cupón es válido, ¿cómo usarlo?	1
my order no. is	mi orden no es	the order is a gift for my daughter	la orden es un regalo para mi hija	0
Hi i want to change my password. How can i do that?	Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
how to open dispute	cómo abrir una disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
i have paid for my product	he pagado por mi producto	I have paid order. The funds was sent	He pagado la orden Los fondos fueron enviados	1
please can you tell me about shipment to Pakistan	por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	can you tell me do my problem?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
how to I search for a specific store name?	¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	How do I search for it?	¿Cómo lo busco?	0
i want to know when i will get money back. I got an email stating that seller agrees to refund	Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	I would like to know when I will get my refund.	Me gustaría saber cuándo obtendré mi reembolso.	1
I just wonder when I got my order	Me pregunto cuándo recibí mi pedido	I got a question on order	Tengo una pregunta sobre la orden	0
I just wanted to know, is it possible to hold funds from being credited back to my account? An order of mine was recently cancelled and I would like to use those same funds and a topup to purchase something else.	Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	0
I want a human!	¡Quiero un humano!	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
i will contact my bank i dont know what is 3D secure code	me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	What is 3D security code?	¿Qué es el código de seguridad 3D?	1
its been 25 days since my order. when will i receive the order	Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	My order was closed since both sides have cancelled the order.	Mi pedido fue cerrado ya que ambas partes han cancelado el pedido.	0
I placed an order and cancelled but I was deducted	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	I was deducted on payment, and the payment was not reflected on the order	Me dedujeron en el pago, y el pago no se reflejó en la orden	0
how to check buyer protection	cómo verificar la protección del comprador	How does Buyer Protection protect payment?	¿Cómo protege el comprador la protección del pago?	0
The product in Shopping Cart disappear. What can I do?	El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	How many products I can add in Shopping Cart?	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	0
how respond on escalated dispute?	¿cómo responder en disputa escalada?	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
I want a human!	¡Quiero un humano!	I want to contact a human	Quiero contactar a un humano	1
Do you speak italian?	¿Hablas italiano?	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
how do I report a fraud seller	¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
Can I change the amount of variants of a product so I can import it to shopify?	¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	what is the minimum amount i can order?	¿Cuál es la cantidad mínima que puedo pedir?	0
By one of my ordered products I cannot see the tracking details	Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
i need shipping company	necesito compañía de envío	Can seller change shipping company?	¿El vendedor puede cambiar de compañía de envío?	0
I have emailed my documents 2 separate times and still my account is not Verified.	He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
where can i find the iDeal icon? i cant find it anywhere	¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	Where can I find my dispute cases?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
please someone who knows spanish l find it hard to write and translate and then translate what he writes to me	por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	is there someone else there who you can ask?	¿Hay alguien más a quien puedes preguntar?	0
how to stop seller messages	cómo detener los mensajes del vendedor	I cannot send any messages to any seller.	No puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor.	0
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please.	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	need assistance with	necesita ayuda con	0
how to block messages	cómo bloquear mensajes	How do I delete messages?	¿Cómo elimino mensajes?	0
I can not pay for my order and hope that my card has not been charged several times blindly	No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
I just wrote my query	Acabo de escribir mi consulta	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
order closed payment not processed	orden de pago cerrado no procesado	My order was closed since the payment is not made in time.	Mi pedido fue cerrado ya que el pago no se realiza a tiempo.	1
nice to meet you too	estoy encantado de conocerte también	Nice talking with you.	Un placer hablar contigo.	0
i mistakenly cancelled my order after made the payment. But i want my order to be done. What can i do?	he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	The order status has not changed after I made the payment, what happens?	El estado del pedido no ha cambiado después de que hice el pago, ¿qué ocurre?	0
i want to be seller	quiero ser vendedor	I want to report a feedback given by seller	Quiero informar un comentario dado por el vendedor	0
Explain to me how can I cancel the cancellation. I do not need to return the money. Have the order of draw.	Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	After cancellation, I do not get the money back	Después de la cancelación, no me devuelven el dinero	0
How are you today?	¿Cómo estás hoy?	if i order today how much time will it take to reach my country	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país	0
Waiting for my appeal to be verified.	Esperando a que se verifique mi apelación.	I am still waiting for my refund	Todavía estoy esperando mi reembolso	0
how to respond on dispute	cómo responder en disputa	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
Where to see coupon page	Dónde ver la página de cupones	not get Store Coupon after click on store page	no obtener el cupón de la tienda después de hacer clic en la página de la tienda	0
i am not satisfied with the dispute	no estoy satisfecho con la disputa	I am not satisfied with the product received. What can I do?	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
I placed an order as a guest but do not have confirmation	Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	I have placed order but they said transaction closed.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
So where can I FOUND COUPONS I EXCHANGED? WHERE ARE THEY?	Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	Where can I see reply from supplier?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
and received the refund amount and dispute closed	y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	Why dispute is closed?	¿Por qué la disputa está cerrada?	0
because we travail from KSA to Egypt in this date please	porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	can we go for a date?	podemos ir a una cita?	0
still haven't received my refund	todavía no he recibido mi reembolso	I still have not gotten the track number	Todavía no he obtenido el número de pista	0
Is cash on delivery option is available?	¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	Is there an option for a quick delivery?	¿Hay una opción para una entrega rápida?	0
I have no pay without paypal	No tengo paga sin PayPal	do I have to pay VAT?	¿Tengo que pagar el IVA?	0
Hello. I am trying to use a discount code and it is not allowing me to input the code	Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	I am trying to pay with a visa card and it is not allowing me to pay	Intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar	0
hi i need to cancel my order please and need my money refunded as soon as possible	hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	When my money will be refunded?	Cuando mi dinero será reembolsado?	0
Not yet shipped	Aun no ha sido enviado	not received order yet	aún no recibió orden	1
connect live chat again	conecta el chat en vivo de nuevo	I would like live chat	Me gustaría chatear en vivo	1
I have not opened disputes, as the sellers told me not to	No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	The seller told me to cancel the order to return the money. What can I do?	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
What you are doing for me is not helping. Please put your boss on.	Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	how are you doing!	¡como estas!	0
I do not have the order number only the ticket	No tengo el número de orden solo el boleto	How do I pay with Boleto?	¿Cómo pago con Boleto?	0
you can reactivate a canceled order?	puedes reactivar una orden cancelada?	When the order will be canceled?	Cuando la orden será cancelada?	0
Bank Konto BLZ	Banco Konto BLZ	Who paid for the bank commission?	¿Quién pagó la comisión bancaria?	0
I want to buy a product with free delivery	Quiero comprar un producto con entrega gratuita	I want to buy in bulk	Quiero comprar a granel	0
i do it but not working	Lo hago pero no funciona	The verification code is not working, what can I do?	El código de verificación no funciona, ¿qué puedo hacer?	0
What happens if I don't get my refund	Qué pasa si no obtengo mi reembolso	What should I do to get my refund?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	1
Did I pay the order twice as I do?	¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	Can I do a dispute twice?	¿Puedo hacer una disputa dos veces?	0
problem with the bad seller	problema con el vendedor malo	I have a problem with the seller, and I want to contact them.	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	0
What number is the beginning of my purchase I made on the date of 21 05 2017	¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	Is there a number I can call to make my purchase	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
Cancelled Orders is showing order list means	Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	How can i clear completed orders from My order list	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
hello i cain t order	hola no puedo ordenar	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
Hi, I had ordered a cosplay costume with the wrong currency; I canceled the order and the seller told me it was cleared right away, but now there is not enough credit on the card; Could I kindly receive the amount back as quickly as possible? I have to reo	Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	i have a problem with my order. could you help me?	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	0
in order summary there is not showing s 'Dispute option	en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	Why the order is not showing on my account?	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
i my order have been sent on may 3rd and it's still in transit. WHY?	Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	How do I know that my order has been sent?	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	0
When do help is coming	Cuándo viene la ayuda	When do I have the refund?	¿Cuándo tengo el reembolso?	0
i received an item today that I have been issued a refund. how can I pay now?	Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	how i can refund my money if my order have been frozen	cómo puedo reembolsar mi dinero si mi pedido ha sido congelado	0
i cannot pay using bank transfer	No puedo pagar con transferencia bancaria	I want to pay the bill via a bank transfer	Quiero pagar la factura a través de una transferencia bancaria	1
Hello, i made an order on 20th of April	Hola, hice un pedido el 20 de abril	I made a wrong order	Hice una orden incorrecta	0
My tracking is not working.	Mi seguimiento no está funcionando.	My TradeManager is not working	Mi TradeManager no funciona	0
how i become a seller	cómo me convierto en vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
Can I access my mobile orders on my PC so I can print out my orders?	¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	Can I combine my orders?	¿Puedo combinar mis pedidos?	0
reply me soon	respondeme pronto	I need to receive merchandise soon.	Necesito recibir mercancía pronto.	0
I have problem tracking one of my order it over 15days now	Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	i have a problem with tracking my order	Tengo un problema con el seguimiento de mi pedido	1
For example this store, How to find the item ship from USA	Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	How can I find a store?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
i will ask another help	voy a pedir otra ayuda	I just ask a question	Solo hago una pregunta	1
Can you see where it is	¿Puedes ver dónde está	Where I can see my coupons?	Donde puedo ver mis cupones?	0
have sent an email with my passport and credit card photos	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	I has sent all documents for credit card verification. What will happen?	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
I sent order back ,have you received it back yet?	Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
I can only speak Japanese. However, you can respond at the translation site.	Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	What languages can you speak?	¿Que idiomas puedes hablar?	0
Why do you keep advertising me "Hot!!! USB Rechargeable Flameless Cigar Cigarette Electronic Lighter No Gas gadget White" etc which all say "cannot deliver to Finland? Why can not deliver to Finland?	¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	Why I cannot deliver my goods to China?	¿Por qué no puedo entregar mis productos a China?	0
hello, I have a quesion. I ordered product to New Zealand with alie express shipping est. delivery 13-20 days. One time I ordered e packet to new zealand est. delivery 20-40 days. However the e packet arrived within 12 days. Is e packet usually faster to n	hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	I have not received my refund afte more than 20 working days	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	0
so was it mistake that seller want me to confirm order what i have not?	Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	I confirmed order by mistake. What can I do?	Confirmé el pedido por error. ¿Que puedo hacer?	0
I placed an order and paid by credit card (then cancelled as the seller still had to apply discount). The seller has since applied discount and now we cannot pay with any credit card and comes up with the message 'system error' try again, but tryin	Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	I cannot pay your order by credit card	No puedo pagar tu pedido con tarjeta de crédito	1
How to ship back the item	Cómo devolver el artículo	The item is back to China	El artículo está de vuelta en China	0
My Order List	Mi lista de pedidos	I paid for items and they are not in the order list.	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	1
what can i do to pay the seller for the received goods	¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	I have not received the refund, what can I do?	No he recibido el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
I'd like to know about extra fee. What is it? How can I use?	Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	How can I know more about the product?	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	0
really need a human to talk to	Realmente necesito un ser humano para hablar	Your not really giving me the information that I need	Tu realmente no me das la información que necesito	0
Do we need to integrate a SDK for that?	¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
I deal for refund and return the product. The menu is too expensive that I send goods to China. Who bears the cost of transport of goods?	Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	I want to return the goods	Quiero devolver los bienes	0
hello, can I pay when delivered?	hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	When can I pay my order by Visa debit card	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito Visa?	0
I just wanted to know, is it possible to hold funds from being credited back to my account? An order of mine was recently cancelled and I would like to use those same funds and a topup to purchase something else.	Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	I have paid order. The funds was sent	He pagado la orden Los fondos fueron enviados	0
to ask someone for my order	para pedirle mi orden a alguien	Someone used my credit card without authorization	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	0
cancel awaiting for payment	cancelar esperando el pago	My order is still awaiting payment	Mi orden todavía está esperando el pago	0
can you check my dispute?	¿puedes verificar mi disputa?	Can you check my email address?	¿Puedes verificar mi dirección de correo electrónico?	0
how to change delivery address	cómo cambiar la dirección de entrega	How can I check if you have my right address for delivery?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
I need an assistance with my order	Necesito ayuda con mi pedido	I need rename my order	Necesito cambiar el nombre de mi orden	0
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	please tell me what happened to my items	por favor dime que paso con mis articulos	0
Will be able to assist me?	¿Podrás ayudarme?	are you able to process visa	¿puedes procesar la visa?	0
They send me that	Ellos me envían eso	send me a customer service email contact	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	0
I guess you're a robot	Supongo que eres un robot	I know that you are a robot.	Sé que eres un robot.	1
ok I will explain briefly	ok lo explicaré brevemente	ok bye eva	ok bye eva	0
i want to cancel my credit card	Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	I want to know why my credit card is charged before orders received	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
i need to cancel my order and need my money back	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	I want to cancel this order and get my money back	Quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero	1
My buyer's protection has ended and my I have received packages for 3 out 4 of my orders... I am not very happy. My sellers did not extend my buyer's protection except for one. I would like my money back.	La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
to find my order number etc.	para encontrar mi número de orden, etc.	How to get my order number?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
how to edit contact	cómo editar contacto	How do I edit my profile?	¿Cómo edito mi perfil?	1
I received a refund but not total why?	Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	Where is Jack Ma?	¿Dónde está Jack Ma?	0
i want the order all i want is to change the address from english to dutch	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	I want to change my order	Quiero cambiar mi orden	1
Forgive me, but how to take a screenshot?	Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	how long will it take to get here?	¿Cuánto tiempo llevará llegar hasta aquí?	0
that didn't work	eso no funcionó	how to you get to work	cómo ponerse a trabajar	0
how to contact customer service.	cómo contactar al servicio al cliente.	How can I contact customer support?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
how i can verified my account	cómo puedo verificar mi cuenta	how I can deactivate my account	cómo puedo desactivar mi cuenta	0
I dont see my question and Im just trying to make a order but your website is not responding	No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	i do not know your website	no sé tu sitio web	0
After the payment how do I report that I did? I'm going to do the wester union, and then how do I do it?	Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	I did the payment in currency in bank, how do I receive that return?	Hice el pago en moneda en el banco, ¿cómo recibo esa devolución?	0
it's been 32 days i dont see any update on my order	han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	I paid but can not see any confirmation of my payment	Pagué pero no puedo ver ninguna confirmación de mi pago	0
can i speak to a human please	puedo hablarle a un humano por favor	can i speak to a person?	¿Puedo hablar con una persona?	1
Good day to replace other payment card number	Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	My payment is good but my order was cancelled.	Mi pago es bueno, pero mi pedido fue cancelado.	0
How can i get the nacional tracking code for my product?	¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	I can not find the product tracking code	No puedo encontrar el código de seguimiento del producto	1
canceled no shipment	cancelado sin envío	What is Awaiting Shipment?	¿Qué está esperando el envío?	0
I'm from Pakistan and want to re sell your products	Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	I want a price on some products.	Quiero un precio en algunos productos.	0
how to submit a feedback	cómo enviar un comentario	How do I delete a feedback?	¿Cómo elimino un comentario?	0
this is getting no where	esto no está llegando a ningún lado	When I placed my order the card kept getting rejected	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
how do i upload a photo?	¿Cómo cargo una foto?	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	1
my order was processed without me confirming payment details	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	Why is my payment being verified while the payment has already been processed?	¿Por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado?	0
I feel like I talk with a robot and I don't like this.	Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	1
Why did my payment go through after canceling my order?	¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	My payment does not go through what do I do?	Mi pago no pasa, ¿qué hago?	0
my order is cancelled	mi orden es cancelada	how to know whether my order is cancelled or not?	¿cómo saber si mi pedido se cancela o no?	0
I cancel order and status refund ist not change	Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	How can I change other reason for cancel the order?	¿Cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido?	0
How is it possible for me to charge something I did not buy	¿Cómo es posible que yo cargue algo que no compre?	I cannot buy any product they block me	No puedo comprar ningún producto que me bloqueen	0
I have not received the products	No he recibido los productos	I want to know if I am in Spain, how long I wait?	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
my cart is empty	mi carrito esta vacio	Why my shopping cart got erased?	¿Por qué mi carrito de compras fue borrado?	1
hello, can I pay when delivered?	hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
how to report the seller.?	cómo informar al vendedor.?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
Not satisfied with dispute	No satisfecho con la disputa	There is no refund on dispute	No hay reembolso en disputa	0
my Shipment cancelled	mi envío cancelado	My order is not verified and now it is cancelled.	Mi pedido no está verificado y ahora está cancelado.	0
i need to open dispute	necesito abrir la disputa	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
the seller has promised me to receive the items within 25 days now more than 30 days and i still not receive the order i want a full refund as he promised since more than 25 days already passed	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
I want to change my email address but my old email address is no longer in use	Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	Someone use my email address	Alguien usa mi dirección de correo electrónico	0
I have registered with an incorrect email address	Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	I have entered incorrect delivery address	He ingresado una dirección de entrega incorrecta	0
seller is not responding	el vendedor no responde	The seller was not honest	El vendedor no fue honesto	0
i have a problem with the seller	tengo un problema con el vendedor	I have a problem.	Tengo un problema.	0
How to contact the seller	Cómo contactar al vendedor	How do I send a picture to seller?	¿Cómo envío una imagen al vendedor?	0
please i have a problem	por favor tengo un problema	I have a problem with coupon	Tengo un problema con el cupón	0
now i forget my password	ahora olvido mi contraseña	I want change my password and i forgot Security Question	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
i got new debit card how do i up date my card	tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	how do i pay with my visa debit card	cómo pago con mi tarjeta de débito Visa	0
I have received a registration conformation email for an other email, which I never used for this, of course I didnt confirm it, but after I received some order confirmation as well, which I havent done at all.	Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	i never confirm my order as received but my transaction is completed	Nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa	0
Did you receive my order back yet?	¿Ya recibiste mi pedido?	Did you receive my question?	¿Recibiste mi pregunta?	0
how to save payment method	cómo guardar el método de pago	use other payment method	usar otro método de pago	0
The deadline to open a dispute has already ended, how do I?	La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	0
I haven't received my order yet and it lasts too long	Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	what number can i call for customer service here in the US?	¿A qué número puedo llamar para servicio al cliente aquí en los Estados Unidos?	0
not received my order. The dispute at the request of the seller was closed. Now not product not dispute again can't open	no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	Why my order shows dispute closed?	¿Por qué mi pedido muestra una disputa cerrada?	0
How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	How do I use seller coupon?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons?	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	Did my last transaction go through?	¿Pasó mi última transacción?	0
I guess you're a robot	Supongo que eres un robot	Why I am connected to a Robot?	¿Por qué estoy conectado a un robot?	0
also I can't open other pages with such goods	también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	Can I get other paying options other than the credit card?	¿Puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito?	0
however, i tried to buy the same printer and paid it with the same credit card but its not working..	sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	Why I paid for same product twice?	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
I haven't received my order yet and it lasts too long	Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	i pay my order but not processed yet	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
how do i appeal my payment?	¿Cómo apelo mi pago?	I wonder how do I send proof of payment of my purchases	Me pregunto cómo puedo enviar un comprobante de pago de mis compras	0
how to use reward points	cómo usar puntos de recompensa	How to use register coupon?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
I haven't received my order or any conformation of it even being shipped	No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	How can I know if my order was shipped?	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue enviado?	1
I have problem viewing the site	Tengo problemas para ver el sitio	I have a problem with coupon	Tengo un problema con el cupón	0
save credit card	guardar tarjeta de crédito	Credit card type	Tipo de tarjeta de crédito	0
for redemption says i'm out with the days	para la redención dice que estoy fuera con los días	I cannot log in and it says my account was deactivated	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada	0
not received my order. The dispute at the request of the seller was closed. Now not product not dispute again can't open	no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	I want to open dispute for my order	Quiero abrir disputa para mi orden	0
hi eva remember me	hola eva me recuerda	hi miss Eva	hola señorita Eva	1
My account iz broken	Mi cuenta está rota	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	0
how to check coupon?	cómo comprobar el cupón?	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
Impossible to create account	Imposible crear una cuenta	It is impossible to order the product	Es imposible ordenar el producto	0
i need to speed up three of my orders, one of them is already has been shipped and the other two are pending, is there any way you can help me?	Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	Is there any other way to order, I do not have credit card	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
I can't create and sign in account. won't let me after I enter the code	No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	why I cannot create an account for me	por qué no puedo crear una cuenta para mí	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
I want to group suppliers by country	Quiero agrupar proveedores por país	Suppliers was suspended while I paid	Los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba	0
no that is not what im asking	no, eso no es lo que estoy preguntando	What is the time there?	¿Qué hora es allí?	0
I want to speak with the worker	Quiero hablar con el trabajador	I want to know is anybody who can speak in	Quiero saber si alguien puede hablar en	0
I spoke with you yesterday	Hablé contigo ayer	I want you.	Te quiero.	0
how to set new shipping address	cómo establecer una nueva dirección de envío	How do I set up shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
shipping courier to Germany?	envío de mensajería a Alemania?	my courier change the shipping address	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
I cannot make an account and I want to track a package	No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	I want to return the package	Quiero devolver el paquete	0
how can help me	como puede ayudarme	can you help me with	puedes ayudarme con	1
still haven't received my refund	todavía no he recibido mi reembolso	my order is still waiting to be shipped	mi pedido todavía está esperando ser enviado	0
can I use visa card then. If so how could I add the card to the information	¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	can i use a credit card	puedo usar una tarjeta de credito	0
do yall have a number i could reach yall on	¿Todos tienen un número al que podría llegar?	do you have a phone number to reach	¿Tienes un número de teléfono para alcanzar	1
I want to use another payment method	Quiero usar otro método de pago	another payment method	otro método de pago	1
but i use ATM	pero uso cajero automático	Can I use the coupon?	¿Puedo usar el cupón?	0
how to file complaint	cómo presentar una queja	How about my complaint?	¿Qué tal mi queja?	0
It is not about the tracking order	No se trata de la orden de seguimiento	Purchase Protection of Order. what is it about?	Protección de Compra de Orden ¿De qué se trata?	0
The product came but I can not transfer the money to the seller	El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	When would I give money for product?	¿Cuándo daré dinero por un producto?	0
how to remove feedback	cómo eliminar los comentarios	How to report feedback abuse?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
do you ship to iran?	¿envías a Irán?	Do you ship to China?	¿Usted envía a China?	0
How to response the proposal in my dispute case	Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	what is my case number?	¿Cuál es mi número de caso?	0
after hpw much days i received my product my country is pakistan i got my tracing number 2 days before	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	In how many days can I expect my delivery	¿En cuántos días puedo esperar mi entrega?	1
why my order canceled shipment	por qué mi pedido canceló el envío	Why you canceled my order?	¿Por qué cancelaste mi pedido?	1
i have done done all tracking	He hecho todo el seguimiento	I have done this it did not help	He hecho esto, no ayudó	0
how do i reset password?	¿Cómo restablezco la contraseña?	Why can't I receive the password reset email?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
number will received	número será recibido	Why I received error The bank account number is invalid?	¿Por qué recibí el error El número de cuenta bancaria no es válido?	0
I have a projector that I bought and came with a defect I tried to open a dispute and the website suggested that I negotiate with the store, I tried to negotiate, the store promised to send another projector, I did my part I resent and I did not receive th	Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	I did not receive the invoice	No recibí la factura	0
how to find order number	cómo encontrar el número de pedido	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
Its the 5 time I contact my order is not coming	Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	Could i have contact no.	Podría tener contacto no.	0
i need buy my order but don't pay to the shop adjust the price, then i pay	necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	I want to pay for my order.	Quiero pagar mi pedido	0
How do I register a business account	¿Cómo registro una cuenta comercial?	How can I register account?	¿Cómo puedo registrar mi cuenta?	0
If I order a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	Do I have to pay taxes to us customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	1
I need help with my appeal	Necesito ayuda con mi apelación	i need help with tracking my shipment	Necesito ayuda con el seguimiento de mi envío	0
Duplicate payments to solve	Duplicar pagos para resolver	Why I was charged of two payments?	¿Por qué me cobraron dos pagos?	1
I can't find the iDeal icon in my payment options	No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	Can I pay with iDeal?	¿Puedo pagar con iDeal?	1
hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a random page?	hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	I love you.	te quiero.	0
I cannot see order in my car	No puedo ver el orden en mi auto	Why I cannot see my last orders?	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	1
which country do you live?	¿en que pais vives?	Which city do you ship from?	¿De qué ciudad vienes?	0
I have already open a dispute but they refuse it	Ya abrí una disputa, pero la rechazan	can I open dispute if the payment has already been released	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado	0
my Shipment cancelled	mi envío cancelado	Why my order is cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
is there any extra charges for refund	¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	charges extra to buyer	cargos extra al comprador	1
what will happen when I open a dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	What will happen if the seller does not respond to my dispute?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
package description should not be mentioned	descripción del paquete no debe ser mencionado	Customs kept the package	Aduanas mantuvo el paquete	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	I sent all materials to verify my credit card. What will happen?	Envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
Ok, I ordered a t-shirt and it's verified and paid for. But the seller has canceled the order, I do not respond to the mail and I'm worried.	Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	I paid for an order but then it was cancelled. Seller has not refunded money.	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	1
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	I do not have my coins	No tengo mis monedas	0
delete wish list	eliminar la lista de deseos	share my wish list	compartir mi lista de deseos	0
i want to know when i will get money back. I got an email stating that seller agrees to refund	Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	I already paid and I want to know when will I get my payments back?	Ya pagué y quiero saber cuándo recibiré de vuelta mis pagos.	1
i need call with you	necesito llamar contigo	Can I call you?	¿Puedo llamarte?	1
ok i know that but the process is very long	ok lo sé, pero el proceso es muy largo	shipment takes very long	el envío tarda mucho	1
how to edit contact	cómo editar contacto	How can I edit my profile?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
It's being only today I have received it	Es solo hoy lo he recibido	I ordered 5 pieces but only received 3	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
Where I can find an information for a refused dispute	Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	Where do I find information on dispute?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	1
i order a coat for the past winter and from jan. the buyer doesnt understand that its too small on me and doesnt want to give me a refund with a lot of stupid causes help me please	Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Please give me a list of good suppliers	Por favor dame una lista de buenos proveedores	0
Why do you keep advertising me "Hot!!! USB Rechargeable Flameless Cigar Cigarette Electronic Lighter No Gas gadget White" etc which all say "cannot deliver to Finland? Why can not deliver to Finland?	¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	how long does it take to deliver	cuánto tiempo lleva entregar	0
add new shipping address	Añadir nueva Dirección de Envío	The shipping address is not available	La dirección de envío no está disponible	0
hello, i have problems with an order	hola, tengo problemas con un pedido	I have problems paying with visa debit card	Tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito Visa	0
how to upload picture to dispute	cómo subir una imagen a disputa	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
how to subscribed	cómo suscribirse	How to check saved stores?	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
Hello, I've a problem with my Order. Can you help, please	Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
visa credit card. It was expired and now renewed	tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
Hi I like to know if a seller needs me to send back, how does she refund me the delivery fees plus cost of the dress as I am using Singapore registered mail?	Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	I am trying to order a dress but it is not giving me a size to choose.	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
are you an actual person?	¿Eres una persona real?	are you a live person	eres una persona viva?	1
i have not recieved my money	no he recibido mi dinero	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
i just want my fucking password	solo quiero mi puta contraseña	I want change my password and i forgot Security Question	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
I had not receive my merchandise	No había recibido mi mercancía	Do I pay before or after I receive my merchandise?	¿Pago antes o después de recibir mi mercancía?	0
What is buyers protection	Qué es la protección de los compradores	May I send mail to other buyers?	¿Puedo enviar correos a otros compradores?	0
Can I ever report abuse of card usage?	¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	How to report abuse	Cómo reportar abuso	0
how to file a complaint	cómo presentar una queja	How to file a claim?	¿Cómo presentar un reclamo?	1
I have my credit card with you for instant pay,	Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	Can I pay my order with my Brazilian credit card?	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	1
thanks for your help	gracias por tu ayuda	Thanks for your feedback	Gracias por sus comentarios	1
add email address	agregar dirección de correo electrónico	I want to add my address in my account	Quiero agregar mi dirección en mi cuenta	0
please answer to my question, because I didn't get refund, and in that case I contact whit my banko to chargeback	por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	can i get a real person to answer question?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	0
I want to verify if my order was processed	Quiero verificar si mi orden fue procesada	How can i verify my address?	¿Cómo puedo verificar mi dirección?	0
The goods I purchased do not work. I have contacted the seller direct but am getting only emojis as replies. Cannot open a dispute.	Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	I click open dispute button but it does not work	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	1
how to apply warranty	cómo aplicar la garantía	How do I apply for Freebies?	¿Cómo solicito los regalos?	0
they are telling me to cancel the dispute	me están diciendo que cancele la disputa	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
how to contact customer service.	cómo contactar al servicio al cliente.	how do i contact customer service	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
but my seller not reply	pero mi vendedor no responde	Are you the auto reply?	¿Eres la respuesta automática?	0
I ordered one item quite long ago and still didn't receive it	Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	Can I change size of my ordered item?	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	0
Hi, I am in Hong Kong. do you have staff or shop or office in HK?	Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	Do you have office in	¿Tienes oficina en	1
should I change the reason for the cancellation of the order from "seller wanted to increase price" to "other"?	¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	i wanted to know the order status	quería saber el estado del pedido	0
how to add video	cómo agregar video	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
I wanted to buy something and in the payment options, only creditcard is available	Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	What other payment options can I use?	¿Qué otras opciones de pago puedo usar?	0
are you an actual person?	¿Eres una persona real?	are you a human person or a machine?	¿Eres una persona humana o una máquina?	1
i need to raise dispute	necesito plantear una disputa	I need send dispute to seller. What can I do?	Necesito enviar una disputa al vendedor. ¿Que puedo hacer?	1
mY CHAT ON 20.5.17 (IST) HASNT PRODUCED RESULTS AS PROMISED BY YOUR AGENTS.	MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	Not enough searching results	No hay suficientes resultados de búsqueda	0
dispute is finished but the tea bags still haven't arrived	la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	I am trying to request a refund from seller but states dispute is finished	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
Return address needed	Dirección de devolución necesaria	I have no return address	No tengo dirección de vuelta	1
add video evidence	agregar video evidencia	How to add video?	Cómo agregar video?	1
how to remove feedback	cómo eliminar los comentarios	I want to remove my feedback	Quiero eliminar mis comentarios	1
do you speak spanish?	¿hablas español?	do you speak french?	¿Habla usted francés?	1
this is my order ID	este es mi ID de pedido	What is my TradeManager ID?	¿Cuál es mi ID de TradeManager?	0
how to retrieve password	cómo recuperar la contraseña	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
I have a question about a CNC machine	Tengo una pregunta sobre una máquina CNC	I have contact my supplier about a product, but he has not answer my question.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
Why do i have to resubmit the documents i already submitted to you? WHY? WHY? WHY?	¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	Why do not you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
hi there! I'm about to clean a little bit my ordering list, however I couldn't delete one of my old orderings.	¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
seller made no response	el vendedor no respondió	Why is there no response?	¿Por qué no hay respuesta?	1
But money send	Pero el dinero se envía	how to send a picture	como enviar una foto	0
We are receiving an error saying that the "Bank has declined our payment"	Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	Why my payment was declined by bank?	¿Por qué mi pago fue rechazado por el banco?	1
where do I find the shopping cart	¿Dónde encuentro el carrito de compras?	How do I cancel products in my Shopping Cart?	¿Cómo cancelo productos en mi carrito de compras?	0
having trouble logging in	teniendo problemas para iniciar sesión	I am having a trouble paying for an item	Tengo problemas para pagar un artículo	0
I don't want to lie about my reason, the item is damaged.	No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	0
and reason is due to security reason they have suspended my account	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	It does not accept my payment in Western Union. The reason is the account number is not correct	No acepta mi pago en Western Union. El motivo es que el número de cuenta no es correcto	0
how to re open a dispute	cómo volver a abrir una disputa	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	0
replace card information	reemplazar la información de la tarjeta	I saved my credit card but I need to replace it with a new one	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	1
you hopeless piece of shit	tu pedazo de mierda sin esperanza	What does it mean that a product is sold by piece?	¿Qué significa que un producto se vende por pieza?	0
I do not have the order number only the ticket	No tengo el número de orden solo el boleto	Why do items take so long to ship to my country?	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	0
how to find an order number	cómo encontrar un número de orden	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
The The customs authorities are keeping my orders and they are asking for an invoice. So, what I have to do to have it easly and urgent	Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	My goods have been detained by the Customs, what can I do?	Mis bienes han sido detenidos por la Aduana, ¿qué puedo hacer?	1
no that is not what im asking	no, eso no es lo que estoy preguntando	Sellers are asking for payment before items are shipped	Los vendedores piden el pago antes de enviar los artículos	0
and there have not called me	y no me han llamado	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
how to check membership level?	cómo verificar el nivel de membresía?	how to check dispute reason	cómo verificar el motivo de la disputa	0
Where to find a postal identifier	Dónde encontrar un identificador postal	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
who pay tax	quien paga el impuesto	should i pay tax if i order from china	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	1
nice meet you too	un placer conocerte también	You are a nice girl.	Eres una buena chica.	0
should i take the package by myself?	¿Debo tomar el paquete yo solo?	How can I protect myself from spoof email?	¿Cómo puedo protegerme del correo electrónico falso?	0
changing the size of item	cambiando el tamaño del artículo	tell the size	decir el tamaño	0
how to upload photo	cómo subir fotos	i do not know how to upload pictures	no sé cómo subir fotos	0
Something has gone wrong with the shipping of my package	Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	The supplier has shipped my order to a wrong address	El proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta	1
I have been using American express until it was expired.	He estado usando American Express hasta que expiró.	I have been scammed	Me han estafado	0
do you ship to iran?	¿envías a Irán?	do you ship in my country?	¿envías en mi país?	1
I want to cancel the extra shipping charge for the item I bought.	Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	I need an invoice for this item i bought from you	Necesito una factura por este artículo que te compré	0
What number is the beginning of my purchase I made on the date of 21 05 2017	¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	I made a purchase	Hice una compra	0
no i can't follow my order	no, no puedo seguir mi orden	Can you follow me?	¿Puedes seguirme?	0
My products from the above order did not arrive, how do I?	Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	When will my order arrive	Cuándo llegará mi orden	0
via bank card	a través de una tarjeta bancaria	i want to pay with my bank card	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
How to verify your account	Cómo verificar tu cuenta	How can i verify my address?	¿Cómo puedo verificar mi dirección?	1
I have already via this page and it was no problem.	Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	I have a problem with coupon	Tengo un problema con el cupón	0
i can't buy my order	no puedo comprar mi orden	I don't know	No lo sé	0
i cannot log into my account!!	¡No puedo ingresar a mi cuenta!	I cannot log in to my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	1
how can I adjust the product at the time of delivery??	¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	I can not open dispute, because I confirm delivery of the product.	No puedo abrir una disputa porque confirmo la entrega del producto.	0
My shoes never came and I'm having problems putting in a dispute and the seller won't answer me about my money	Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	Having problem in putting my shipping address	Tengo un problema al poner mi dirección de envío	0
the time is over. The seller does not return and does not refund the money!	se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	What if the seller does not ship my order before the processing time?	¿Qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes del tiempo de procesamiento?	0
i need store http joi li	Necesito la tienda http joi li	How can i search a store?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	1
Problem not solved.	Problema no resuelto	How long does it take for a dispute to be solved?	¿Cuánto tiempo lleva resolver una disputa?	0
I do not know the problem	No sé el problema	How do I know the dispute is submitted successfully?	¿Cómo sé que la disputa se envió con éxito?	0
so was it mistake that seller want me to confirm order what i have not?	Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	I delete an order by mistake, what can I do?	Borro una orden por error, ¿qué puedo hacer?	0
AWAITING PAYMENT APPROVAL	ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	What is Awaiting payment?	¿Qué está esperando el pago?	0
Hi Eva! need to delete my old credit card and register a new credit card	Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
How do I stop a seller sending message?	¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	stop sending me emails	deja de enviarme correos electrónicos	0
how to have my answer	cómo tener mi respuesta	Where is Jack Ma?	¿Dónde está Jack Ma?	0
you charged my credit card a month ago so where is my order	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	The tracking code is incorrect so I cannot know where my order is.	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	0
How to ship back the item	Cómo devolver el artículo	How to get a coupon back?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
It's being only today I have received it	Es solo hoy lo he recibido	Why is my order being verified after I have already paid?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
I want more wide walking shoes, width to be E, EE, EEE, EEEE	Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
i want to speak to a real person	quiero hablar con una persona real	i want to speak to a live person	Quiero hablar con una persona en vivo	1
you charged my credit card a month ago so where is my order	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
Registration email is not working	El correo electrónico de registro no funciona	My product received is not working	Mi producto recibido no funciona	0
May 8 send a phone to return to the address indicated and still do not know anything and nobody contacts me.	8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	Is there anything that you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?	0
i have paid for my product	he pagado por mi producto	What are guarantees that I will receive the product I paid for?	¿Cuáles son las garantías de que recibiré el producto que pagué?	0
How do I get coupons or discounts	¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
i cant find the ideal icon?	no puedo encontrar el ícono ideal?	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
upload picture on feedback	subir foto en comentarios	I cannot upload a jpeg picture.	No puedo subir una imagen JPEG.	0
Hello, I wish to know the status of my dispute	Hola, deseo saber el estado de mi disputa	I want to know my order status.	Quiero saber el estado de mi pedido	0
cannot leave feedback	no puedo dejar comentarios	I cannot leave feedback on an transaction.	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	1
but i want answer :I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I want to know what items I bought last time	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
how to confirm order	cómo confirmar el pedido	How to confirm delivery?	Cómo confirmar la entrega?	1
What happen if I close a dispute	Qué pasa si cierro una disputa	dispute escalated but i received the goods. how to close it	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
I want to select and keep the products in the Cart Box.	Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	I want to buy a lot of products	Quiero comprar muchos productos	0
Bank Konto BLZ	Banco Konto BLZ	I want bank transfer	Quiero transferencia bancaria	0
I made the payment first.	Hice el pago primero.	I have made the full payment	He hecho el pago completo	1
Remove card information	Eliminar información de la tarjeta	remove promotional emails	eliminar correos electrónicos promocionales	0
I can not upload videos or photos to the dispute	No puedo subir videos o fotos a la disputa	How do I get photos without the store numbers on them?	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
Con tact seller	Contacte al vendedor	Who is the seller?	¿Quién es el vendedor?	0
were can i find the barcode	donde puedo encontrar el código de barras	How can I find a product ID number?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
How do I know my product from the delivery date?	¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	How do I do that?	¿Cómo puedo hacer eso?	0
Who is the seller	Quién es el vendedor	Who will pay for return shipping?	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
i need to connect representative online	necesito conectar al representante en línea	I need to speak to a representative on the phone	Necesito hablar con un representante por teléfono	1
sir how to buy	señor cómo comprar	How do I buy wedding dress?	¿Cómo compro un vestido de novia?	1
I need a real person for help	Necesito una persona real para ayudar	i want to chat with a real person	quiero chatear con una persona real	1
Track your refund progress	Rastrea tu progreso de reembolso	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
Is there a live person there to answer my question?	¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	I'm tired to play with your stupidity but answer my question!	Estoy cansado de jugar con tu estupidez, pero ¡responde mi pregunta!	0
I am not satisfied with the dispute result	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
can u help me with it instead	¿puedes ayudarme con eso?	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	1
how to apply feedback	cómo aplicar comentarios	How do I leave feedback?	¿Cómo dejo comentarios?	1
How can i pay for my purchase?	¿Cómo puedo pagar mi compra?	How can I pay for my items?	¿Cómo puedo pagar mis artículos?	1
I did not receive my order but tracking says it delivered	No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
returning a defective item	devolver un artículo defectuoso	Seller gave me a defective item	El vendedor me dio un artículo defectuoso	0
I spoke with you yesterday	Hablé contigo ayer	I am sick of you.	Estoy harto de ti.	0
ship to syria	enviar a Siria	Do you ship to Brazil?	¿Usted envía a Brasil?	1
What are talking about?	¿De qué están hablando?	What does this web site about?	¿De qué trata este sitio web?	0
it showed failed to log page	mostró que no se pudo registrar la página	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
My refund is not at the correct price. What should I do?	Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	What should I do to get my refund?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
I put in for the authorization and it was approved but it still wont work	Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	I put the wrong email address.	Puse la dirección de correo incorrecta.	0
I can not make a dispute	No puedo hacer una disputa	Can I make the payment in the local currency?	¿Puedo hacer el pago en la moneda local?	0
coins has not added	monedas no ha agregado	What can I do with the coins?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	0
I didn't make an account until after I had placed the order	No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	Can I make change to my order after clicked place order?	¿Puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido?	0
How do I get an order number before paying? Seller wants to change the price.	¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	How do I change the assessment of the seller?	¿Cómo cambio la evaluación del vendedor?	0
i did not forget pass code	no me olvidé del código de acceso	What can I do if I forget my password?	¿Qué puedo hacer si olvido mi contraseña?	1
how to delete card	cómo eliminar la tarjeta	How do I delete coupon?	¿Cómo borro el cupón?	0
are you sure that you cain t help me??	¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
How do I cancel my account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel my membership	¿Cómo cancelo mi membresía?	1
This is the order number.	Este es el número de orden.	this i my order number	este es mi numero de orden	1
why cant i pay?	¿Por qué no puedo pagar?	you cant help me	no puedes ayudarme	0
so was it mistake that seller want me to confirm order what i have not?	Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	so what i have to do	entonces qué tengo que hacer	0
how can I cancel the order	¿Cómo puedo cancelar el pedido?	How can I print my order	¿Cómo puedo imprimir mi pedido?	0
how can help me	como puede ayudarme	can u help me?	¿Puedes ayudarme?	1
how to manage feedback	cómo gestionar los comentarios	I do not know how to manage my transactions.	No sé cómo administrar mis transacciones.	0
Ok thank you the last question are you Spanish women	Ok gracias la última pregunta eres tú española	Thank you for your help.	Gracias por tu ayuda.	0
I have not received my order and the seller is just telling me that he has sent it and he does not whant to refund me	No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
don't you understand me??	¿No me entiendes?	you do not understand	usted no entiende	1
The package was delivered in another direction according to what was commented with personnel of my locker	El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	can orders be delivered to my country?	¿Se pueden enviar pedidos a mi país?	0
I can not pay for my order and hope that my card has not been charged several times blindly	No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	my order has not been shipped	mi pedido no ha sido enviado	0
Top ten items which sold in 2017 at top	Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	What does sold by piece mean?	¿Qué significa vendido por pieza?	0
i am in mexico, do i need an permission to receive my orden?	estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	If my supplier changes the shipment method without my permission, what can I do?	Si mi proveedor cambia el método de envío sin mi permiso, ¿qué puedo hacer?	0
Just wonder when I can get my order, my name is Rosa Estrada	Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	When will I get my refund for the cancelled order	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	0
Where I can find an information for a refused dispute	Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
Where do you live Eva?	¿Dónde vives Eva?	why are you named eva?	¿por qué te llamas eva?	0
How do I exchange coins for coupon	¿Cómo cambio monedas por cupón?	How do I redeem my coins?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
I placed an order and paid about 4 hours ago but have not received confirmation	Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	I have filed a claim many weeks ago.	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
Can you look into my issue?	¿Puedes mirar mi problema?	Can you delete my account	Puedes borrar mi cuenta	0
But i have paid it	Pero lo he pagado	Could i have contact no.	Podría tener contacto no.	0
its take too long time	toma demasiado tiempo	What if the Shipping takes too long?	¿Qué pasa si el envío tarda demasiado?	1
i cannot upload	no puedo subir	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
that didn't work	eso no funcionó	i didn't ask you that	no te pregunté eso	0
I even reported the seller, but still no effect	Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	the company did not give me a refund even though I sent the product back.	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
estimated delivery time.	Tiempo de entrega estimado.	I want to know the delivery time of each shipping method	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	1
seller not response my refund status	el vendedor no responde mi estado de reembolso	seller reject my refund request.	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	0
I have informed you 3 times	Te he informado 3 veces	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
click here ,where?	haga clic aquí, ¿dónde?	Will you be here everyday?	¿Estarás aquí todos los días?	0
stop cancellation of orders that i have NOT ordered	detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	I have ordered products but i did not received my order	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
why does this conversation keep disappearing	¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	Why does my order keep getting closed after payment?	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
but how much time	pero cuanto tiempo	It takes too much time for dispute.	Toma demasiado tiempo para disputa.	0
How do i add evidence	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add items to the Shopping Cart?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
payment is done. the seller does not answer.	el pago está hecho. el vendedor no responde.	The items are not received but seller does not answer anymore.	Los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde.	0
how to reply to dispute	cómo responder a una disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
my order is still processing	mi pedido aún está en proceso	My order was automatically canceled during processing time	Mi orden se canceló automáticamente durante el tiempo de procesamiento	0
but it's written "delivery failed"	pero está escrito "entrega fallida"	I want to read feedback written about my order	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
I think I just ordered twice? same thing by mistake	Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	What can I do if I commanded twice for the same product?	¿Qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto?	1
How do I get a coupon back	¿Cómo recupero un cupón?	How to get a coupon back?	¿Cómo recuperar un cupón?	1
how to change payment method	cómo cambiar el método de pago	How can I change my payment information?	¿Cómo puedo cambiar mi información de pago?	1
add videos on dispute	agregar videos en disputa	I cannot add it in the cart	No puedo agregarlo en el carro	0
Hello, I cancelled my order. How long does it take to get my money back?	Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	how long will it take to get to my country if I order today	¿Cuánto tiempo llevará llegar a mi país si ordeno hoy?	0
i just want my fucking password	solo quiero mi puta contraseña	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
Return address needed	Dirección de devolución necesaria	How do I get the return address?	¿Cómo obtengo la dirección de devolución?	1
how to submit a feedback	cómo enviar un comentario	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
It never get frozen it goes to pay and it is paid instantly	Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	How can I pay for frozen order?	¿Cómo puedo pagar el pedido congelado?	0
I want the item, the vendor do not reply my messages	Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	How do I reply to feedback?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
I haven't even been able to place the damn order	Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	1
can you please tell me when my orders will be delivered	¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Can you tell me when will I get the money?	¿Me puede decir cuándo obtendré el dinero?	0
how I can contact with the factory person?	¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	How can I contact you via email?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	0
how to check buyer protection	cómo verificar la protección del comprador	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
how to recover old account	cómo recuperar una cuenta vieja	How old is Jack Ma?	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
cancel order	cancelar orden	Can I cancel preorder?	¿Puedo cancelar el preorden?	0
HI,I MAKE A ORDER AND I CAN'T TO PAY ,ALWAYS I HAVE THE SAME MASSAGE	HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	How do I pay all at same time?	¿Cómo pago todo al mismo tiempo?	0
Hi, I need help	Hola, necesito ayuda	i need help with a transaction	Necesito ayuda con una transacción	1
difference of small packet an registered airmail	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	i received my product, but it is too small, can i change it?	recibí mi producto, pero es demasiado pequeño, ¿puedo cambiarlo?	0
why feedback not display	por qué los comentarios no se muestran	why cannot revise feedback	por qué no puedo revisar los comentarios	0
talk to someone	habla con alguien	I need someone to talk to me in Portuguese	Necesito que alguien me hable en portugués	0
How to put credit card in account	Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	How do I receive refunds if my credit card is changed?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
i cannot upload	no puedo subir	I need a function to upload photos	Necesito una función para subir fotos	0
returning a defective item	devolver un artículo defectuoso	The product I bought is defective, what should I do?	El producto que compré está defectuoso, ¿qué debo hacer?	0
Was my package sent to the wrong country?	¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	my order was shipped to wrong country	mi orden fue enviada al país equivocado	1
i wrote u upper!	¡Te escribí arriba!	can I call u?	¿Te puedo llamar?	0
do you need order numbers?	¿necesitas números de pedido?	Please enter numbers only	Por favor solo inserte numeros	0
order has been cancelled by credit card	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	Why order has been cancelled?	¿Por qué se canceló el pedido?	1
issued a refund, item has arrived	emitió un reembolso, el artículo ha llegado	I get an email that a new mail has arrived	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
When I try to track my order I see a message saying "Tracking information is temporarily unavailable"	Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	According tracking information, my order delivered in USA but I am in Philippines.	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	0
what time is it?	¿que hora es?	What is processing time?	¿Qué es el tiempo de procesamiento?	0
logged in as a guest 5 hours ago and placed an order I have not received notification	inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	I have received partial order	He recibido una orden parcial	0
Iam seeing no where to contact customer service	No veo dónde contactar al servicio al cliente	customer service phone number	número de teléfono de servicio al cliente	1
how to stop seller messages	cómo detener los mensajes del vendedor	the seller does not answer my messages.	el vendedor no responde mis mensajes	0
are you a real agent?	¿Eres un agente real?	are you a real person or a robot?	¿Eres una persona real o un robot?	1
How do I get coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	How do I use the coupon I got?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
how a make new store	cómo hacer una nueva tienda	how to delete a store from favorite store?	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita?	0
how to use select coupons	cómo usar cupones seleccionados	How do I select currency?	¿Cómo selecciono la moneda?	0
I have no visa card and debit card	No tengo tarjeta de visa ni de débito	I am unable to pay by Visa debit card	No puedo pagar con tarjeta de débito Visa	0
I need tracking info	Necesito información de seguimiento	Thanks for the info.	Gracias por la info.	0
I say I want to open a dispute and the page gives me an error when sending	Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	Why there is error Message not in English?	¿Por qué hay un mensaje de error no en inglés?	0
why cant i pay?	¿Por qué no puedo pagar?	i cant call you	no puedo llamarte	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I have a problem with payment	Tengo un problema con el pago	1
how to contact your seller	cómo contactar a su vendedor	Is there any method to contact the seller?	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	1
How do I tell the clerk?	¿Cómo le digo al empleado?	can you tell me do my problem?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
Is there any way to tell when my order will actually be delivered?	¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	Is there any other way to order, I do not have credit card	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
Hello! Good night. I need your help for.. I can not issue a ticket to pay an account	¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	hello good night	Hola, buenas noches	0
In fact, every now and then I can not go, you know when I created the account I wrote the wrong email, and now I do not know how it is there whether you can check it out, I only know how it should be, I've tried everything, there are all my orders	De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	How can I know if my order is coming?	¿Cómo puedo saber si mi pedido está por venir?	0
I just read that you rejected my appeal!	¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	please read my question	por favor lee mi pregunta	0
how do I cancel order	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel order if product is already shipped?	¿Cómo cancelo el pedido si el producto ya se envió?	0
I cannot upload a video	No puedo subir un video	Why I cannot upload photo?	¿Por qué no puedo subir fotos?	0
I have informed you 3 times	Te he informado 3 veces	if I place many orders. How many times do I have to pay for shipping?	si hago muchos pedidos ¿Cuántas veces tengo que pagar por el envío?	0
Can you guys ship out the items with 1 day shipping?	¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	Why can I contact you guys in by phone or email	¿Por qué me puedo comunicar con ustedes por teléfono o correo electrónico?	0
the seller has promised me to receive the items within 25 days now more than 30 days and i still not receive the order i want a full refund as he promised since more than 25 days already passed	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	I have not received my refund and has been more than 15 business days	No he recibido mi reembolso y he pasado más de 15 días hábiles	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	0
I did not change my address. After collecting my additional money, I was told that the seller does not ship to my region.	No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	Will I automatically get a refund if the seller does not ship my order?	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
problem with the bad seller	problema con el vendedor malo	I have a problem with a bad seller	Tengo un problema con un vendedor malo	1
I can`t see my order	No puedo ver mi orden	Why I cannot see my order?	¿Por qué no puedo ver mi pedido?	1
I have problem with you guys	Tengo un problema con ustedes	Do you guys have a phone number that I can call?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	0
i bought five cell phones and ipad	compré cinco teléfonos celulares y ipad	I paid and the request is not yet listed as paid.	Pagué y la solicitud aún no figura como pagada.	0
so i waited for 2weeks	así que esperé 2 semanas	I am from Brazil so I pay REAL or only in Dollar?	Soy de Brasil, ¿entonces pago REAL o solo en dólares?	0
I forgot my password and email	Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
where is the appeal button?	¿Dónde está el botón de apelación?	Where is that at?	¿En dónde está eso?	0
How do I register a business account	¿Cómo registro una cuenta comercial?	How do I change register email address?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro?	0
how to cancel your account	cómo cancelar su cuenta	How can I wire my money to your account?	¿Cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta?	0
Hi Eva, i purchased baby girl clothes in February and still haven't received it	Hola Eva, compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	I need a girl friend.	Necesito una novia.	0
I want refund	Quiero un reembolso	I want to request refund	Quiero solicitar un reembolso	1
i did all of it	lo hice todo	I did not get the refund	No recibí el reembolso	0
we talk about my order bearing	hablamos sobre mi orden teniendo	We had a good talk	Tuvimos una buena charla	0
I paid 3 times for the same order by mistake	Pagué 3 veces por la misma orden por error	Why I paid for same product twice?	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	1
how do I apply for a refund	¿Cómo solicito un reembolso?	How do I apply a coupon code?	¿Cómo aplico un código de cupón?	0
I can not make an appeal	No puedo hacer una apelación	How can I make changes to my profile?	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	0
you hopeless piece of shit	tu pedazo de mierda sin esperanza	my english is hopeless	mi inglés es inútil	0
I do NOT want to browse the site in Italian language. I WANT TO READ THE ORIGINAL ENGLISH DESCRIPTION for each item!!!!	NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	i want my item	quiero mi artículo	0
The order I canceled was not refunded yet	El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	I paid for an order but then it was cancelled. Seller has not refunded money.	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	1
how to cancel an account?	cómo cancelar una cuenta?	how to cancel an acceptance of dispute	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
how to find order number	cómo encontrar el número de pedido	How do I find out if my order went through?	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue procesado?	0
i want to return	Quiero regresar	I want to return the package	Quiero devolver el paquete	1
I placed some orders last night and it decreased from my credit card but now it shows closed, why	Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	Why payment has been taken twice from my credit card?	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
I want a real person &amp; NOT a robot.	Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	i want to chat with a real person	quiero chatear con una persona real	1
Hi i need top ten items sold in 2017	Hola, necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	How can I delete TradeManager from my desktop?	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
this is my pleasure	este es mi placer	my Order NO	mi orden NO	0
urge seller to ship the ite,	instar al vendedor a enviar el ite,	will you ship to my country?	¿Enviarás a mi país?	0
Hi One of my purchases on the Tracking information has had the "Shipment Cancelled" what does this mean and will I still get my parcel	Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	Order has been frozen what does that mean?	El orden ha sido congelado, ¿qué significa eso?	0
What is my payment status?	¿Cuál es mi estado de pago?	The order status has not changed after I made the payment, what happens?	El estado del pedido no ha cambiado después de que hice el pago, ¿qué ocurre?	0
Can I still leave a feedback because the seller is very nice.	¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	I can not leave a message to the seller	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
How do i upload photo in dispute?	¿Cómo cargo una foto en disputa?	I am not able to attach a photo for a dispute	No puedo adjuntar una foto para una disputa	1
I can't write English	No puedo escribir ingles	should i write my address in english	Debería escribir mi dirección en inglés	0
i know this	Yo se esto	I do not know English.	No sé Inglés.	0
are u still here??	¿sigues aquí?	are you still there?	¿Sigues ahí?	1
how can I report a fraud seller	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	I received an email with notice that seller is suspected of fraud issue.	Recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude.	0
how to exchange coins to coupon?	cómo cambiar monedas por cupones?	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	0
I have a question about the plugins to display products on my website	Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
ok the get lost	ok el te pierdes	ok no problem	Está bien, no hay problema	0
can you dance for me?	¿puedes bailar para mí?	how can you understand me	como puedes entenderme	0
hello I have an order number but cannot find it in my account	hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	How can I find my order number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	0
how to upload photo	cómo subir fotos	Why I cannot upload photo?	¿Por qué no puedo subir fotos?	1
Where can I find feedback left about me?	¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	How can I read the feedback written about me?	¿Cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí?	1
Why rewards points are going down?	¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	Will be power-down?	¿Se apagará?	0
At what time should I contact you to receive help?	¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	When should I receive my money back?	¿Cuándo debería recibir mi dinero de vuelta?	0
i am not satisfied with the dispute	no estoy satisfecho con la disputa	I am failed to open a dispute	No he podido abrir una disputa	0
dispute time is over	el tiempo de disputa ha terminado	the time to open dispute had ran out	el tiempo para abrir la disputa se había agotado	1
hi, i got an email that my order has been cancelled, but i already paid for it	hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	Your order has been cancelled for security reasons.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
Hello, can you help me?	¿Hola Me pueden ayudar?	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
I pressed. Click the Confirm Order Receipt button. Before the Order is sent.	Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	I would like to know about the Confirm Order Received button	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
talked to you yesterday about my account	habló con usted ayer sobre mi cuenta	Can you generate a new password for my account?	¿Puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta?	0
Are you able to help me?	eres capaz de ayudarme?	can you help me with	puedes ayudarme con	1
i need to speak with maria	Necesito hablar con Maria	i need to speak to representative	necesito hablar con un representante	1
I need to advise, the salesperson wrote to me to open a dispute, only after I was able to open the dispute.	Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	Do I need to return the package if I open a dispute?	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
I have already via this page and it was no problem.	Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	I have a problem with payment	Tengo un problema con el pago	0
I do not want to cancel the order, I want you to respond with the product is possible?	No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	I do not want the product anymore.	Ya no quiero el producto.	0
I have no pay without paypal	No tengo paga sin PayPal	How do I pay securely without Buyer Protection?	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
how to see buyer protection	cómo ver la protección del comprador	How do I become eligible for buyer protection?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
I canceled my product but there was no refund	Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	When will refund my money from a canceled order?	¿Cuándo se reembolsará mi dinero de un pedido cancelado?	1
How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	How do I use the coupon I got?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
Can I talk to someone without being a machine?	¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	Can I talk with you?	¿Puedo hablar contigo?	1
do you speak portuguese?	¿hablas portugués?	do you speak	Hablas	1
l paid an extra for the delivery because i need it in the short term	Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	I need an invoice for the order I paid for	Necesito una factura del pedido que pagué	0
how to find the seller's store	cómo encontrar la tienda del vendedor	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	1
I just read that you rejected my appeal!	¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	When I placed my order the card kept getting rejected	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
urge seller to ship the ite,	instar al vendedor a enviar el ite,	What if the seller does not ship my order before the processing time?	¿Qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes del tiempo de procesamiento?	0
how to block messages	cómo bloquear mensajes	How do I delete unwanted messages?	¿Cómo borro los mensajes no deseados?	0
hi,I have a question. how I can send my item to china?	Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
I can not edit my billing address to the netherlands	No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	How can I edit my shipment address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
how to respond to escalated dispute	cómo responder a una disputa escalada	How do I cancel an escalated dispute?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
The online service button is not activated	El botón de servicio en línea no está activado	can i chat with an agent online	puedo chatear con un agente en línea	1
you charged my credit card a month ago so where is my order	cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	I want to know why my credit card is charged before orders received	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
How do I change size, shipping etc. of my order?	¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	How do I change size of the shoes I ordered?	¿Cómo cambio el tamaño de los zapatos que pedí?	1
HOW TO REMOVE MY CARD	CÓMO QUITAR MI TARJETA	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
how to put shipping information in the dispute	cómo poner información de envío en la disputa	How do I delete my information	¿Cómo elimino mi información?	0
Can not pay in cash?	No se puede pagar en efectivo?	Can I purchase by cash in delivery?	¿Puedo comprar en efectivo en la entrega?	0
i can not sign in	no puedo iniciar sesión	I am unable to sign in	No puedo iniciar sesión	1
how do I confirm goods?	¿cómo confirmo los bienes?	How do I collect my goods?	¿Cómo colecciono mis productos?	0
I want to send an order, the beer system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	I want to make the payment by western union what should I do?	Quiero hacer el pago por Western Union, ¿qué debo hacer?	0
i cant find the ideal icon?	no puedo encontrar el ícono ideal?	I want to find a store	Quiero encontrar una tienda	0
how to add photo	cómo agregar una foto	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	0
i need to find my payment information	Necesito encontrar mi información de pago	How do I find out if my payment went through?	¿Cómo averiguo si se realizó mi pago?	1
I would like to make a payment via bank slip which procedure I am not finding the desired option	Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	I cannot make the payment via credit card	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
Is anybody there? Am I talking to a computer?	¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	can i speak to a real person not computer to help me	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
package description should not be mentioned	descripción del paquete no debe ser mencionado	My package was returned to the recipient	Mi paquete fue devuelto al destinatario	0
May 8 send a phone to return to the address indicated and still do not know anything and nobody contacts me.	8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	so nobody help me	entonces nadie me ayuda	0
How do i add evidence	¿Cómo agrego evidencia?	How do I add it to store list?	¿Cómo lo agrego a la lista de la tienda?	0
Hi i want to ask where my sneakers are, thank you	Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	I want to ask the price	Quiero preguntar el precio	0
I have gone through what you have suggested and it has not helped. I need to have my account either deleted or my password for the email and user name reset. Please put your boss on.	He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	When I click sign in, I do not have field to put my email and password.	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
and i have a problem with my order	y tengo un problema con mi orden	i have a problem with an order	tengo un problema con un pedido	1
i want coupon	quiero cupón	I do not want to have refund. Could you give me coupon instead?	No quiero recibir un reembolso. ¿Podrías darme un cupón?	0
I want to buy the cards in my shopping cart. How can I get you to print my instructions on them please?	Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	Can I get my bank slip again as I did not print it?	¿Puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí?	0
l placed an order from spain to spain	Hice un pedido de España a España	hello from spain	hola de españa	0
reached out last week about an item i ordered last week which i wanted change	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
We are unable to create an account	No podemos crear una cuenta	Do I need create a Buyer Protection account?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
no order found	no se encontró orden	I found the incorrect refund on my order	Encontré el reembolso incorrecto en mi pedido	0
From this store, How to find the product ship from USA	Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	this is from	esto es de	0
my order will be return?	mi pedido será el regreso?	We reached an agreement, please return my money	Llegamos a un acuerdo, por favor devuelva mi dinero	0
how to link my card?	cómo vincular mi tarjeta?	i received my verification email but it did not have the link in it	recibí mi correo electrónico de verificación pero no tenía el enlace en él	0
i have a problem with payments on my account	Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	I have a problem to change my address	Tengo un problema para cambiar mi dirección	0
I wanna buy something product but very difficult, how to pay money	Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	i wanna pay but I do not know how	Quiero pagar, pero no sé cómo	0
I can not make an appeal	No puedo hacer una apelación	How can I make a payment for the frozen product?	¿Cómo puedo hacer un pago por el producto congelado?	0
When do help is coming	Cuándo viene la ayuda	When do I get a refund?	¿Cuándo recibo un reembolso?	0
how to open a dispute?	cómo abrir una disputa?	how to withdraw escalated dispute?	cómo retirar una disputa escalada?	0
I pay for buying with master card but i faced with below error	Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	Why I received error Invalid card number?	¿Por qué recibí el error Número de tarjeta inválido?	0
How to change language	Cómo cambiar el idioma	How do I change the language?	¿Cómo cambio el idioma?	1
eve My Name is Robert Quandt	Eva, mi nombre es Robert Quandt	remove my name in the transaction	eliminar mi nombre en la transacción	0
Can i have normal customer care not robot please	¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	Please connect me to customer service	Por favor, conéctame al servicio al cliente	1
i need help with	necesito ayuda con	I need help in Russian	Necesito ayuda en ruso	0
##I have a problem with the seller, and I want to contact them	## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	I have a problem with seller	Tengo un problema con el vendedor	0
when will my order be placed	¿Cuándo se colocará mi pedido?	I placed my order and the seller asked to cancel.	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
How do I add and manage products in Shopping Cart?	¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	The shopping cart is not showing the products	El carrito de compras no muestra los productos	0
i need to cancel my order and need my money back	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	I need rename my order	Necesito cambiar el nombre de mi orden	0
can help me	puede ayudarme	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
logged in as a guest 5 hours ago and placed an order I have not received notification	inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	I ordered 5 pieces but only received 3	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
how to pay china daily order	cómo pagar la orden diaria china	How do I pay the order by Bank Transfer?	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	0
order detail page	página de detalles de la orden	The page of payment of the order is not loaded	La página de pago del pedido no está cargada	0
How to deactivate my account in app?	¿Cómo desactivo mi cuenta en la aplicación?	how to cancel my account	cómo cancelar mi cuenta	1
read my question before answer pls	leer mi pregunta antes de responder por favor	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
I dont want a stupid robot, I need an answer	No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	I want to talk to a person but not a robot	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
hello my mastercard isn't accepted although i have 3d secure...	hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	I have Neteller Mastercard	Tengo Neteller Mastercard	0
i ordered the item in april	ordené el artículo en abril	Can this item be ordered in a custom size?	¿Se puede pedir este artículo en un tamaño personalizado?	0
so please you can help me	así que por favor puedes ayudarme	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
I want to select and keep the products in the Cart Box.	Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	How many products I can add in Shopping Cart?	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	0
hello, i have problems with an order	hola, tengo problemas con un pedido	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
I don't want to lie about my reason, the item is damaged.	No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	I don't know	No lo sé	0
It's being only today I have received it	Es solo hoy lo he recibido	I have business credit card which is not being accepted	Tengo una tarjeta de crédito comercial que no está siendo aceptada	0
I just want know why I didn't receive nothing after more than 2 months.	Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	I have opened case more than 3 months ago. Why if in has not resolved yet?	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
and i can;t check the tracking	y puedo; t verificar el seguimiento	Where can I check if the seller is a Gold Supplier	¿Dónde puedo verificar si el vendedor es un proveedor de oro?	0
How can I log onto your site. You are not helping. Please get somebody to help me log onto your site. I am saying the same thing over and over again.	¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	on your site I have not found this product, can you help me find him?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
i need shipping company	necesito compañía de envío	seller does not respect shipping company	el vendedor no respeta la compañía de envío	0
can't leave feedback	no puedo dejar comentarios	I cannot leave feedback on an transaction.	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	1
its about login area	es sobre el área de inicio de sesión	I cannot login to the account	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
Explain to me how can I cancel the cancellation. I do not need to return the money. Have the order of draw.	Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	I made ??a refund but received the order. How do I return money to the seller?	Hice un reembolso pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo dinero al vendedor?	0
search for product	buscar producto	I want to search the product	Quiero buscar el producto	1
how to add additional feedback	cómo agregar comentarios adicionales	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	0
Payment failed Reason: The service is currently unavailable. Suggestion: You may choose another card or payment method to continue your payment.	Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	Why the payment by Visa MasterCard failed?	¿Por qué falló el pago con Visa MasterCard?	0
I am trying to submit a return and the submit button is not working!	¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Explain to me how can I cancel the cancellation. I do not need to return the money. Have the order of draw.	Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	The seller told me to cancel the order to return the money. What can I do?	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
the order is close	el orden esta cerca	I want to close my account	Quiero cerrar mi cuenta	0
after received item I found out it is not working	después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	How do I sign out after use my account?	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
i have placed my order and get clearance for my payment method and received one order from one seller and the rest of my order just can't get processed	He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	I just got an email saying my order was closed from no payment. but I paid	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	0
how do I checked order number	¿Cómo verifico el número de pedido?	I want to track my order, how do I know the tracking number?	Deseo hacer un seguimiento de mi pedido, ¿cómo sé el número de seguimiento?	0
I hope you understand what I said	Espero que entiendas lo que dije	you do not understand	usted no entiende	0
I am asking you question	Te estoy preguntando	I have a question can you help?	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	1
change my credit card number	cambiar mi número de tarjeta de crédito	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore?	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	I do not have access to my account	No tengo acceso a mi cuenta	0
these links are not working I need a service team	estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	how do i contact service team	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
my account does not allow me to place orders until I validate my account VIA appeal form	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	Why there is no My Appeal?	¿Por qué no hay Mi apelación?	0
I do not want partial refund, I want full refund	No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	How do I ask for partial refund?	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
Nice to know you.	Encantado de saber de ti.	you are so nice	eres tan bueno	0
Can somebody help me	Puede alguien ayudarme	can your company help me	tu empresa puede ayudarme	1
My dispute was refused. The item does not work. I bought a few of the items which is supposed to let you charge your iPhone 7 and plug in ear buds at the same time. It does not work, there is no audio when you plug in the ear buds. You need to tell your ve	Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	How does PayPal work on your site?	¿Cómo funciona PayPal en su sitio?	0
So how can I do that	Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	How can I place multiple orders from same seller so that shipping will be together?	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
place an order?	hacer un pedido?	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	0
difference of small packet an registered airmail	diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	What is difference between Blue Form and Green Form?	¿Cuál es la diferencia entre Blue Form y Green Form?	0
what is coins	que es monedas	Apply for compensation (COINS)	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
you sent my password 4 times but does not show up	enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	Can you generate a new password for my account?	¿Puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta?	0
NET PAYMENT CAN I MAKE	PAGO NETO PUEDO HACER	I do not own a credit card. How can i make the payment??	No tengo una tarjeta de crédito. ¿Cómo puedo hacer el pago?	0
Can you people help me	¿Pueden ustedes ayudarme?	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	1
where can I find "EDIT member profile"?	¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	Where can I find previous orders?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
Yes, it's on the way but it takes 3 weeks	Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	shipment takes very long	el envío tarda mucho	0
how do I get discount from the seller	¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	How can i get the discount	¿Cómo puedo obtener el descuento?	1
I placed an order and paid about 4 hours ago but have not received confirmation	Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	What if I have not received the order and click on confirmation?	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	0
change password in app	cambiar contraseña en la aplicación	I could not able to change my Password.	No pude cambiar mi contraseña.	0
Bank Konto BLZ	Banco Konto BLZ	there is no bank transfer in payment option	no hay transferencia bancaria en la opción de pago	0
Why did it say that I had my ordered parcel already in my post office, but it says that it's undeliverable, what is that supposed to mean? Will I get my parcel?	¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	Do I have to take my purchase on the post office?	¿Debo realizar mi compra en la oficina de correos?	0
change order details	cambiar detalles de la orden	Is it possible to change the size of order?	¿Es posible cambiar el tamaño de la orden?	1
there is no link to click	no hay un enlace para hacer clic	Where is the link	Donde esta el enlace	1
Hello Eva. Are you there?	Hola Eva ¿Estás ahí?	why are you named eva?	¿por qué te llamas eva?	0
i got refund Proposal and i can't confir, it	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	How do I use the coupon I got?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
today i saw something that i want to buy. I is on sale. the sale is due to close now. I cannot buy because I cannot log onto the site. What can I do?	hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	I cannot buy with QIWI Wallet	No puedo comprar con QIWI Wallet	0
We tried to sign in for an account and the code part does not work	Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	Why does not TradeManager work?	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
I am not able to use my coupon, when I will finalize a purchase my coupon does not appear	No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	How I can use my coupon?	¿Cómo puedo usar mi cupón?	0
how to fi	cómo fi	How old are you?	¿Cuantos años tienes?	0
I placed an order and cancelled but I was deducted	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	the store I placed the order is closed	la tienda donde hice el pedido está cerrada	0
how do i cancel order?	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel Frozen Order?	¿Cómo cancelo el pedido congelado?	0
how to become seller	cómo convertirse en vendedor	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	0
I'd like to know why some products or no longer available	Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	I want a price on some products.	Quiero un precio en algunos productos.	0
Can american express be used?	¿Se puede usar American Express?	Why can not I find the store I used to buy?	¿Por qué no puedo encontrar la tienda que solía comprar?	0
I just want to remove credit card from site	Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	i want to make want payment from credit card	Quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito	0
so please you can help me	así que por favor puedes ayudarme	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
before placing order	antes de poner orden	Why I got problem placing order here?	¿Por qué tengo problemas para hacer un pedido aquí?	0
i need to find my payment information	Necesito encontrar mi información de pago	I need some information	Necesito alguna información	0
I placed an order and paid by credit card (then cancelled as the seller still had to apply discount). The seller has since applied discount and now we cannot pay with any credit card and comes up with the message 'system error' try again, but tryin	Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	I have not applied the discount of the coupon	No he aplicado el descuento del cupón	0
How can i pay for my purchase?	¿Cómo puedo pagar mi compra?	How can I purchase one product?	¿Cómo puedo comprar un producto?	0
I just want know why I didn't receive nothing after more than 2 months.	Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	I want solution to my dispute escalated for more than 90 days	Quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de 90 días	0
How can i get an order receipt or invoice?	¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	I wanna get receipt	Quiero recibir un recibo	1
dont want to received email from message center	no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
I made a request in January and I have not received yet, how do I do it?	Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	How do I request for refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
this is my pleasure	este es mi placer	My order is	Mi pedido es	0
hello. how i can ask the seller for the bill for my company	Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	How can I find a specific company?	¿Cómo puedo encontrar una empresa específica?	0
My account iz broken	Mi cuenta está rota	wanted to disable my account	quería inhabilitar mi cuenta	0
Can I talk to someone without being a machine?	¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	can i tell with someone?	puedo decir con alguien?	1
nice to meet u	un placer conocerlo	are u there?	¿estás ahí?	0
I marked order received by mistake	Marqué el pedido recibido por error	I cannot make an order	No puedo hacer un pedido	0
they sent me a note and ask me to appeal	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	if the store ask me to cancel the order will I get refund?	Si la tienda me pide que cancele el pedido, ¿obtendré un reembolso?	0
help with my account	ayuda con mi cuenta	I need some help with my account	Necesito ayuda con mi cuenta	1
Why my order is not moving ahead	Por qué mi pedido no avanza	Why my order was closed?	¿Por qué mi pedido fue cerrado?	0
could you help me and could you open dispute?	¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	Could you get me the address of a supplier?	¿Me puede dar la dirección de un proveedor?	0
They send me that	Ellos me envían eso	Can you send me a catalog by mail	¿Me puede enviar un catálogo por correo	0
put order in the cart	poner orden en el carro	I cannot put more than one item in my cart	No puedo poner más de un artículo en mi carrito	0
What number is the beginning of my purchase I made on the date of 21 05 2017	¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	I made a purchase and want to change the size	Hice una compra y quiero cambiar el tamaño	0
How to I pass a appeal	Cómo pasar una apelación	How do I reorder?	¿Cómo reordenar?	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
i have saw Cancelled Orders Finished can explain me	he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	I have paid for my orders but the sellers have cancelled my order	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	0
restore order list	restaurar lista de orden	i wanna delete all in my order list	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
how to change delivery address	cómo cambiar la dirección de entrega	I cannot add a delivery address	No puedo agregar una dirección de entrega	0
I want to remove an appeal	Quiero eliminar una apelación	I want to remove my feedback	Quiero eliminar mis comentarios	0
My account has the problem	Mi cuenta tiene el problema	My account has been hacked	Mi cuenta ha sido hackeada	0
how to reset my account password	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
Can you talk to a human being?	¿Puedes hablarle a un ser humano?	are you human	Eres humano	0
Did not pay back	No devolvió	I received an email said I did not pay for the order	Recibí un correo electrónico que decía que no pagué el pedido	0
Can I write in german, please?	¿Puedo escribir en alemán, por favor?	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
ok but I need top ten items wich sold in 2017	está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Ok Eva thanks very much I understand	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
how to remove ideal payment detail	cómo eliminar el detalle de pago ideal	how to remove unnecessary unpaid order?	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario?	0
The shipment of my product has been cancelled. Can't contact the seller	El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	Why order has been cancelled?	¿Por qué se canceló el pedido?	0
I CANNOT BUY FROM CART	NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	I cannot send it to cart	No puedo enviarlo al carrito	0
WHAT DAY CAN I SPEAK WITH A HUMAN?	¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	I'd like to speak with a human	Me gustaría hablar con un humano	1
Can i have normal customer care not robot please	¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	Why do not you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
what can i do to pay the seller for the received goods	¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	Do I pay for the goods immediately?	¿Pago los bienes de inmediato?	0
I say I want to open a dispute and the page gives me an error when sending	Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	Ask for error msg	Pida el mensaje de error	0
i will visit China	voy a visitar China	How can I ship to China?	¿Cómo puedo enviar a China?	0
How do I remove my email address	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	I do not know the secret question and my email address is locked	No sé la pregunta secreta y mi dirección de correo electrónico está bloqueada	0
how to check your order number	cómo verificar su número de orden	how to delete off your order	cómo eliminar tu pedido	0
i need to cancel my order and need my money back	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	I need help with my order	Necesito ayuda con mi orden	0
i can't buy my order	no puedo comprar mi orden	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
How to upload picture	Cómo subir una foto	Why I cannot upload photo?	¿Por qué no puedo subir fotos?	1
I'm looking for bdsm jewelries	Estoy buscando joyas de bdsm	looking for a contact number to speak to some	buscando un número de contacto para hablar con algunos	0
I gave up buying a product but I want information that is not paid back	Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	I want to extend buying protection	Quiero extender la compra de protección	0
i am not satisfied with the dispute	no estoy satisfecho con la disputa	Can I return a product if I am not satisfied?	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
i have just one the payment. But I haven't got the confirmation yet. Has the order been placed or not?	tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	I have just paid for an order but it is still showing as awaiting payment	Acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago	0
do i need an order for aduana to receive my paid?	¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	I cannot find my paid order.	No puedo encontrar mi orden paga	0
Hello, eva, is my payment still being processed?	Hola, eva, ¿mi pago aún está siendo procesado?	My order was cancelled but my money is still being held	Mi orden fue cancelada pero mi dinero aún se está reteniendo	0
change my credit card number	cambiar mi número de tarjeta de crédito	Change my address	Cambiar mi dirección	0
as a human	como humano	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
How to cancel product?	Cómo cancelar el producto?	How to cancel the order confirmation?	¿Cómo cancelar la confirmación del pedido?	0
i just sent a post	acabo de enviar una publicación	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
Example I am buying 100 of same item, if I place this in my cart the seller does not have access to change price and if I place the order it goes straight to pay and it is all ready payed	Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	Can I place all my orders in the same shipment?	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
What if I don't like the way the dress fits or it is the wrong size? Can I return it for a refund?	¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	I don't know.	No lo sé.	0
do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	do you have a phone number i can ring	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	1
I have problem product	Tengo un producto problemático	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	1
Kindly tell that i have ordered some goods but not received. I have have ordered tham a long time ago	Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
There is a mistake translating a word "order" in English to Turkish...	Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	I delete an order by mistake, what can I do?	Borro una orden por error, ¿qué puedo hacer?	0
They still haven't arrived	Ellos todavía no han llegado	not arrived item	artículo no llegado	1
I want to send an order, but the system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	This account does not exist, what should I do?	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
I pressed. Click the Confirm Order Receipt button. Before the Order is sent.	Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	I accidentally pressed a button to confirm the order and the goods are not received.	Accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron.	1
How to pay using ideal payment	Cómo pagar utilizando el pago ideal	How do I pay using PayPal?	¿Cómo pago con PayPal?	0
hello! may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	I want to know the mediation status.	Quiero saber el estado de la mediación.	0
how to get refund boleto	cómo obtener boleto de reembolso	How to get a partial refund on my order.	Cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido.	0
I made a purchase, send it to the wrong address, and it looks like it will return, how do I get my product	Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	I made payment but it looks like not pay	Hice el pago, pero parece que no paga	0
Why is my order cancelled?	¿Por qué se cancela mi pedido?	Why my payment got cancelled?	¿Por qué mi pago fue cancelado?	1
are you okay?	¿estás bien?	You are wonderful.	Eres maravilloso.	0
Hello I have a problem, all my packages do not arrive at destination and are sent back to the sender! I checked the address that I registered in my account and it is the right address!	Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	Will order arrive at my address?	¿El pedido llegará a mi dirección?	0
please can you tell me about shipment to Pakistan	por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	Would you tell me more about dropshipping?	¿Me podría decir más sobre dropshipping?	0
how do I change shipping address	¿Cómo cambio la dirección de envío?	How do I change the shipping address?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	1
How do I exchange coins for coupon	¿Cómo cambio monedas por cupón?	How do I redeem coupons after I get coins?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
i already asked something i am talking with a computer isn't it	Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	I placed my order and the seller asked to cancel.	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
All the time you say that you are going to refund me but you don't do	Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	do you hear me?	¿Me escuchas?	0
I hope you understand what I said	Espero que entiendas lo que dije	Hope can talk with you again tomorrow.	Hope puede hablar contigo de nuevo mañana.	0
Hi there, I'm trying to view a product I ordered but I don't have access	Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	I have ordered an item	He ordenado un artículo	0
seller not response my refund status	el vendedor no responde mi estado de reembolso	I send a lot of messages to seller but always no response!	Envío muchos mensajes al vendedor, ¡pero siempre sin respuesta!	0
i opened a dispute and the seller is stalking me	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	1
I want full refund of products	Quiero un reembolso completo de los productos	I want to buy a lot of products	Quiero comprar muchos productos	0
After the payment how do I report that I did? I'm going to do the wester union, and then how do I do it?	Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
I CANNOT BUY FROM CART	NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	I cannot add it in the cart	No puedo agregarlo en el carro	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	How to change my coins for coupon?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
i need developer account	Necesito una cuenta de desarrollador	I need a girl friend.	Necesito una novia.	0
I did not receive my order but tracking says it delivered	No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	How do I receive the tracking number of my order?	¿Cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido?	0
I want to talk with a person	Quiero hablar con una persona	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
add additional feedback	añadir comentarios adicionales	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
I am a victim of a scam	Soy una víctima de una estafa	How do i know this is not a scam	¿Cómo sé que esto no es una estafa?	0
Wanting place an order but the system don't put it in my basket	Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	How do I place my order?	¿Cómo hago mi pedido?	0
how do i set shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	How do I set up an invoice?	¿Cómo configuro una factura?	0
how to verify account	cómo verificar la cuenta	How long does it take to verify documents?	¿Cuánto tiempo lleva verificar los documentos?	0
How do I add evidence or respond to my escalated dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	dispute escalated but i received the goods. how to close it	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
has nothing to do w my order	no tiene nada que ver con mi orden	I have nothing to do now	No tengo nada que hacer ahora	0
OK OK OK	OK ok ok	ok bye eva	ok bye eva	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	you cant help me	no puedes ayudarme	0
how can I pay paypal?	¿cómo puedo pagar paypal?	How do I pay using PayPal?	¿Cómo pago con PayPal?	1
How can I send back the jacket I bought to change the size	¿Cómo puedo devolver la chaqueta que compré para cambiar el tamaño?	How do I send back the product?	¿Cómo devuelvo el producto?	1
How to edit my phone number	Cómo editar mi número de teléfono	How do i edit my feedback left?	¿Cómo edito mis comentarios?	0
how do I do?	¿como lo hago?	how do i get PI	como obtengo PI	0
r u idiot?	¿Eres idiota?	what r u?	¿que eres?	0
Problem not solved.	Problema no resuelto	what is the problem	Cuál es el problema	0
impossible to join contact customer support	imposible unirse a la atención al cliente de contacto	contact customer support	Póngase en contacto con atención al cliente	1
for my phone	para mi teléfono	I have entered wrong phone number in my shipping address	Ingresé un número de teléfono equivocado en mi dirección de envío	0
i got refund Proposal and i can't confir, it	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	I got charged twice. What can I do?	Me cobraron dos veces. ¿Que puedo hacer?	0
i need to cancel my order and need my money back	necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	If I cancel my order, will I get my money back automatically	Si cancelo mi pedido, ¿recuperaré mi dinero automáticamente?	1
I NEED A FUCKING AGENT	NECESITO UN AGENTE FOLLADO	May I speak with a customer service agent?	¿Puedo hablar con un agente de servicio al cliente?	1
I thought this was supposed to be a live chat?	Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	I want live chat?	Quiero chat en vivo?	1
I keep getting my orders cancelled for security reasons.	Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Why my order is closed for security reasons again?	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	1
The shipment of my product has been cancelled. Can't contact the seller	El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again.	No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	Why is my payment being verified again while it has been confirmed?	¿Por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado?	0
If your order shows 'order cancel',	Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	I paid an order but it is still shows the same status	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
i was having problem with my order and i have report for that issue but no one reply on me	estaba teniendo problemas con mi pedido y tengo un informe para ese problema, pero nadie responde sobre mí	i have a problem with the dispute issue	tengo un problema con el problema de disputa	0
##I have a problem with the seller, and I want to contact them	## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	I contact a seller and want to cancel a purchase.	Me pongo en contacto con un vendedor y quiero cancelar una compra.	0
Im not happy about dispute results	No estoy contento con los resultados de la disputa	im going to kill you	Voy a matarte	0
one of my order is in a good adres but in the english languages orders can you change that into dutch	uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	How can I change the address on my order?	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	1
hello I have an order number but cannot find it in my account	hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	I cannot find my order under my account	No puedo encontrar mi pedido en mi cuenta	1
I have a question about the plugins to display products on my website	Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	please i have a question	por favor tengo una pregunta	0
how to leave feedback	cómo dejar comentarios	How to report feedback abuse?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
please wait a minute	por favor, espere un minuto	Please call me.	Por favor, llámame.	0
I contacted the seller but he has not answered yet	Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	I have opened case more than 3 months ago. Why if in has not resolved yet?	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
How to find the item ship from USA	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	how long will it take to ship?	¿cuánto tiempo tardará en enviarse?	0
how can i place a order but not pay because de seller must change the prize before i pay	¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	How can I contact with seller before the purchase?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
i want the order all i want is to change the address from english to dutch	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	I want to be unsubscribed from all e-mails	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
This is the third time I have contacted you with regard of appealing your judgment!	¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	This is the first time I order from you	Esta es la primera vez que ordeno de usted	0
I want to talk to a man.	Quiero hablar con un hombre	I want to talk to person	Quiero hablar con una persona	1
this is online chat?	esto es chat en linea?	this chat is automatic?	este chat es automático?	1
I just wrote my query	Acabo de escribir mi consulta	I have just joined and have not received my confirmation email.	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
Because before I was able to order hair by 3 pieces but now it's no longer possible	Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
setting up shipping address	configurar la dirección de envío	I can not change the shipping address	No puedo cambiar la dirección de envío	0
do you ship to iran?	¿envías a Irán?	Do you ship to Canada?	¿Usted envía a Canadá?	1
How can I put the store on the black list?	¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	How do I add it to store list?	¿Cómo lo agrego a la lista de la tienda?	0
How to get reward points	Cómo obtener puntos de recompensa	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
I have no visa card and debit card	No tengo tarjeta de visa ni de débito	Visa debit card	Tarjeta de débito Visa	0
how do i search for seller	¿Cómo busco vendedor?	How do I clear search history?	¿Cómo elimino el historial de búsqueda?	0
I can't open dispute. Time is over	No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	the time to open dispute had ran out	el tiempo para abrir la disputa se había agotado	1
how to pay local currency	cómo pagar la moneda local	Can I pay with local currency?	¿Puedo pagar con moneda local?	1
What does it mean: Your order will be closed in?	¿Qué significa: su orden será cerrada?	Order has been frozen what does that mean?	El orden ha sido congelado, ¿qué significa eso?	0
why is my order been cancelled?	¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
I have not receive my money yet	No he recibido mi dinero todavía	I have not received my money.	No he recibido mi dinero	1
it showed failed to log page	mostró que no se pudo registrar la página	you are not authorized to log into this account	no estás autorizado para iniciar sesión en esta cuenta	0
how can i use american express	¿Cómo puedo usar American Express?	How can I use a coupon?	¿Cómo puedo usar un cupón?	0
no, I paid via card and did not send me an email about the order number	no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	the seller did not answer me about refund, what can I do?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
in order summary there is not showing s 'Dispute option	en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	There is no option to open a dispute in this order.	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	1
can you please send me phone number so i can speak with some one it is 2 day and issue not fixed	¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	Do you guys have a phone number that I can call?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	1
I can not take your tablet. I need to bill the tablet.	No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	0
You cannot help me	Usted no me puede ayudar	can you help me?	¿me puedes ayudar?	0
how do I get discount from the seller	¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	How do I get a coupon for a discount of $25?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	1
and me too	y yo también	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Where do I submit my drivers license and credit card information to prove who i am?	¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	I am trying to make my payment on my credit card	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
how to remove credit card information?	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	How much is credit card commission?	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
I have never bought anything	Nunca he comprado nada	you never have an answer	nunca tienes una respuesta	0
mY CHAT ON 20.5.17 (IST) HASNT PRODUCED RESULTS AS PROMISED BY YOUR AGENTS.	MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	Can I chat with you in my cell phone?	¿Puedo chatear contigo en mi teléfono celular?	0
turn off promotions	desactivar promociones	how to turn buyer account to seller account?	cómo convertir la cuenta del comprador en cuenta del vendedor?	0
whar do you think l do and why do not spanish that are the ones that have to attend eh? l'm tryng	¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	How do you think of Lady Gaga?	¿Cómo piensas en Lady Gaga?	0
I cannot see western union option on mac checkout page	No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	I cannot see the picture	No puedo ver la foto	0
Have all of my orders been paid for? I got confirmation emails saying they were paid but when I click on the order it says it was cancelled due to security reasons. How many of the items in my order list are paid and how many are cancelled. Can I talk to s	¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	I received an email saying that my purchase was canceled due have not been paid.	Recibí un correo electrónico que decía que mi compra se canceló debido a que no se pagó.	0
need your urgent assistance	necesita su ayuda urgente	I need your help	necesito tu ayuda	1
why my orders can not be verified?	¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	Can I find verified seller?	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
HI see my message i sent you a minute ago	Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	I would like to see the messages I sent to the sellers	Me gustaría ver los mensajes que envié a los vendedores	0
My order is very late, and the vendor do not reply my messages	Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	Why it takes so long for the vendor to ship my Items	Por qué el proveedor tarda tanto en enviar mis artículos	1
HI, Anyone there can answer my question? thanks	Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	1
can you please send me phone number so i can speak with some one it is 2 day and issue not fixed	¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
upload video evidence.	sube la evidencia del video	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
i don't paid because	no pago porque	I don't know.	No lo sé.	0
How is it possible for me to charge something I did not buy	¿Cómo es posible que yo cargue algo que no compre?	I wanna buy something but I cannot buy it. What should I do?	Quiero comprar algo, pero no puedo comprarlo. ¿Que debería hacer?	0
I am trying to update my expiry date on credit card and it wont accept it	Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	I have a debit card and I do not have an expiry date	Tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento	0
however, i tried to buy the same printer and paid it with the same credit card but its not working..	sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	Why the same order credit two times?	¿Por qué la misma orden de crédito dos veces?	0
so can you try to place the with the number to see what color you get	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	I already paid for the order. Can you change the color?	Ya pagué por la orden. ¿Puedes cambiar el color?	0
I can not leave feedback because the page is covered with text asking me to put stars	No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
I have questions about details of a product	Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	how to look the details of the product ordered	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
I cannot sign into my accounts. I have two accounts with you and both are blocked	No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	How do I merge two accounts to one?	¿Cómo fusiono dos cuentas en una?	0
how to extend buyer's protection	cómo extender la protección del comprador	How do I become eligible for buyer protection?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
do you have a phone number?	¿tienes un numero de telefono?	do you have a phone number to reach	¿Tienes un número de teléfono para alcanzar	1
save for later	guardar para más adelante	never mind see you later	No importa verte luego	0
hello, how can I invite friends	hola, como puedo invitar amigos	hello I have a problem with a store	hola tengo un problema con una tienda	0
Do I have to have an account with your company to order a product?	¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	I have an account problem	Tengo un problema con la cuenta	0
It seems an old appeal has resurfaced on my account. All the documentation has been submitted and the appeal was satisfied weeks ago. Can you please help me resolve this issue?	Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	My account has been hacked	Mi cuenta ha sido hackeada	0
When will I get the parcel?	¿Cuándo recibiré el paquete?	When will I get my order?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
I tried paying for an order today but it comes back saying the expiry date is wrong. My expiry date is OK 02/20. This happened about a month ago but was fixed. But, it's happening again.	Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	it's about my order	se trata de mi orden	0
we do not need remove please we need person can understand me	no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	Can we send payment with paypal?	¿Podemos enviar el pago con PayPal?	0
but i cancel within minute when i raised the order	pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	I need cancel an order but the seller still not cancel.	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
how can I pay paypal?	¿cómo puedo pagar paypal?	Can I pay with PayPal?	¿Puedo pagar con PayPal?	1
reply me soon	respondeme pronto	How do I reply to feedback?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
What is my order?	¿Cuál es mi orden?	My order was sent to the wrong address, what to do?	Mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta, ¿qué hacer?	0
i think my tracking number is a fake	creo que mi número de seguimiento es falso	I need my number of tracking	Necesito mi número de seguimiento	0
how to pay via western union	cómo pagar a través de Western Union	How can I pay with Western Union?	¿Cómo puedo pagar con Western Union?	1
ok, thank you. I ordered this sunday. Means I have at least one month to see what will happen. Thank you for your help. Have a nice day and best wishes from Turkey	Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Thank you I'll try.	Gracias lo intentaré.	1
I am not able to open dispute	No puedo abrir una disputa	I am not able to create an account	No puedo crear una cuenta	0
i have ordered but they have been cancelled	He ordenado pero han sido cancelados	I cancelled an order and have not been refunded	Cancelé una orden y no me han devuelto	0
Change phone number	Cambiar el número de teléfono	i want a phone number to call	quiero un número de teléfono para llamar	0
I canceled the order, the param was not returned	Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	I paid and my order was canceled by email.	Pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico.	0
no order found	no se encontró orden	Once again Thank you. All found	Una vez mas, Gracias. Todos encontrados	0
Have received no any information on why this shipment has been cancelled	No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	has been cancelled because payment was not made	ha sido cancelado porque el pago no se realizó	0
I have received a registration conformation email for an other email, which I never used for this, of course I didnt confirm it, but after I received some order confirmation as well, which I havent done at all.	Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	I have just joined and have not received my confirmation email.	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
how to add additional feedback	cómo agregar comentarios adicionales	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
Duplicate payments to solve	Duplicar pagos para resolver	Escrow protects payments	El fideicomiso protege los pagos	0
How do i report the seller	¿Cómo reporto al vendedor?	How do I report counterfeit products?	¿Cómo informo productos falsificados?	0
Would you like to know how to contact a company that is using a trademark without authorization?	¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	I would like to know how can I pay for an item?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
i am not satisfied with dispute result	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	Can I return a product if I am not satisfied?	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
i receive the order after getting refund	recibo el pedido después de obtener el reembolso	When will I receive refund after order finished?	¿Cuándo recibiré el reembolso después de que la orden haya terminado?	0
how contact the seller	cómo contactar al vendedor	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
Where to get a refund?	Dónde obtener un reembolso?	Where do I get PayPal?	¿Dónde consigo PayPal?	0
I placed an order last week for a phone screen	Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	1
save card information	guardar información de la tarjeta	I want to save shipping cost by sending my packages together. Is that possible?	Quiero ahorrar en el costo de envío al enviar mis paquetes juntos. ¿Es eso posible?	0
My refund is not at the correct price. What should I do?	Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I don't need automatic answers.	No necesito respuestas automáticas.	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
delete order history	eliminar el historial de pedidos	how to delete my extra order	cómo eliminar mi pedido adicional	1
email us button	envíenos un correo electrónico	I would like to pay in Euros not in US dollar.	Me gustaría pagar en euros, no en dólares estadounidenses.	0
earn more about new features!	¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	I want to know more about bank transfer.	Quiero saber más acerca de la transferencia bancaria.	0
I thought this was supposed to be a live chat?	Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	how can i get to live chat	¿Cómo puedo llegar al chat en vivo?	1
reward points not added	puntos de recompensa no agregados	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
i receive a email says i did not pay, but i have paid and i have the confirmation	recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
The seller is blackmailing me to change the dispute reason into one that is not true.	El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	The seller wants to make a partial payment and asks me open a dispute	El vendedor quiere hacer un pago parcial y me pide abrir una disputa	0
sir i have to purchase a product from you sir	Señor, tengo que comprarle un producto señor	I have charged additional fees for my purchase	He cobrado tarifas adicionales por mi compra	0
This is the link of the store	Este es el enlace de la tienda	That's my order link	Ese es el enlace de mi pedido	0
i mean is that the case?	quiero decir es ese el caso?	How do I contact Case Management team?	¿Cómo me comunico con el equipo de Case Management?	0
tried to pay for my order wouldnt go thru whats up?	intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	I tried to pay with my debit card but the transfer is not completed	Traté de pagar con mi tarjeta de débito pero la transferencia no se completó	1
I wanted to know more or less the day my products arrived?	¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	You send spam every day, I do not want any more of your emails	Envía spam todos los días, no quiero más de sus correos electrónicos	0
Several times I make this same complaint, I already went to the bank and there is no refund, the last time I was offered to check, but I have not had an answer	Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	I would like to make a complaint	Me gustaría presentar una queja	0
the tracking number is not available, so i contacted the seller	el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	The tracking code is incorrect so I cannot know where my order is.	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	1
Hello, can you help me?	¿Hola Me pueden ayudar?	can you help me with the status of order	me puedes ayudar con el estado de la orden	1
I need contact with a real person	Necesito contacto con una persona real	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
If you have done it very well perfect thank you	Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	The supplier has no feedback	El proveedor no tiene comentarios	0
how to use coupons	cómo usar cupones	How can i pay for my goods using my coupons?	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
can you see my question?	¿Puedes ver mi pregunta?	Did you receive my question?	¿Recibiste mi pregunta?	0
Hi, I have a problem, I want to return the camcorder to the warranty service, and the seller does not reply to my message	Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	I emailed customer service. How long does it take to reply?	Envié un correo electrónico al servicio al cliente. ¿Cuánto tiempo lleva responder?	0
Hi, I am not able to open my account	Hola, no puedo abrir mi cuenta	I am not able to see my account	No puedo ver mi cuenta	0
setting up shipping address	configurar la dirección de envío	How do I set up shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
reward points not added	puntos de recompensa no agregados	I did not get points, what can I do?	No obtuve puntos, ¿qué puedo hacer?	0
I am not satisfied with the dispute result	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	I want to complain about mediation result.	Quiero quejarme del resultado de la mediación.	1
How to find the item ship from USA	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	How can I ship to China?	¿Cómo puedo enviar a China?	0
How do I add evidence or respond to my dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	How long is the examination of the evidence of the dispute?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
I have registered with an incorrect email address	Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	The email address that I registered with the site is wrong.	La dirección de correo electrónico que registré en el sitio es incorrecta.	1
How to response my dispute case	Cómo responder mi caso de disputa	I wonder if there is any response for my escalated dispute.	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
why does this conversation keep disappearing	¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	why the supplier does not contact me	por qué el proveedor no se pone en contacto conmigo	0
How to find seller is reliable	Cómo encontrar vendedor es confiable	tell me whether it is a reliable seller	dime si es un vendedor confiable	1
You refused my dispute on a product, while I sent the requested photos to the seller. How to challenge this decision?	Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	How do I get photos without the store numbers on them?	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
i don't receive my order	no recibo mi pedido	I don't speak english	Yo no hablo ingles	0
I'm tired of you what should I do to get some justice ????	Estoy cansado de ti, ¿qué debo hacer para obtener algo de justicia?	What is PO Box?	¿Qué es PO Box?	0
hello, I have a quesion. I ordered product to New Zealand with alie express shipping est. delivery 13-20 days. One time I ordered e packet to new zealand est. delivery 20-40 days. However the e packet arrived within 12 days. Is e packet usually faster to n	hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
i have a problem with seller	tengo un problema con el vendedor	I have paid seller offline	He pagado el vendedor sin conexión	0
coins are not added	las monedas no se agregan	I do not have my coins	No tengo mis monedas	1
how can I'm get my Refund	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	When will you resolve the dispute so I can get my refund?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
My account has the problem	Mi cuenta tiene el problema	The payment has been deducted from my account more than once.	El pago se dedujo de mi cuenta más de una vez.	0
i do all -and cant	hago todo, y no puedo	How do I pay all at same time?	¿Cómo pago todo al mismo tiempo?	0
I have a compte I don't connected	Tengo una compte que no conecté	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
I want to send you a photo for asking you if an item is available to any supplier of your site. Is it possible and how I can do that?	Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	how do i send you an email	¿Cómo te envío un correo electrónico?	0
i have just receive email saying that i have to return the battery and pay the return postage in order to get a refund, its not my fault receiving the wrong item therefore seller have to send me a return lebel	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	I need to return an item	Necesito devolver un artículo	0
I can't pay when I try to order a product and ship it to Mexico	No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	When can I pay my order by Visa debit card	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito Visa?	0
my account does not allow me to place orders until I validate my account VIA appeal form	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	i forgot my account but i have orders	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
the part where you have to write the code seems defective	la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	Where can I get Master Secure Code?	¿Dónde puedo obtener el Código Maestro de Seguridad?	0
My card keeps getting denied, how do I fix that?	Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	When I placed my order the card kept getting rejected	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	1
i want coupon	quiero cupón	If I want to use a coupon	Si quiero usar un cupón	0
do I contact the seller?	¿me pongo en contacto con el vendedor?	Someone in Portuguese?	Alguien en portugués?	1
Money has not been paid	El dinero no ha sido pagado	the product has been returned to the seller. When can I get my money	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
Hello! I have closed the dispute on may 21, 2017 and says that the refund will be made. When will be refunded the money?	¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	When my money will be refunded?	Cuando mi dinero será reembolsado?	0
how to change phone number	cómo cambiar el número de teléfono	how to have a phone number please	cómo tener un número de teléfono, por favor	0
my shipment cancelled	mi envío cancelado	I want to track my shipment	Quiero rastrear mi envío	0
why can i search for sex products on app	¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	Can I search for a product by ID number?	¿Puedo buscar un producto por número de identificación?	0
this is my pleasure	este es mi placer	all my pleasure	todo mi placer	1
I can only speak Japanese. However, you can respond at the translation site.	Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	You speak english only?	¿Hablas inglés solo?	1
Hi!! need to delete my old credit card info to register a new credit card	¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	Supported credit card types	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
they are telling me to cancel the dispute	me están diciendo que cancele la disputa	how to cancel accepted dispute	cómo cancelar una disputa aceptada	0
how to become seller	cómo convertirse en vendedor	How do I become a reseller?	¿Cómo me convierto en un revendedor?	0
How to upload MP4 in dispute	Cómo subir MP4 en disputa	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	0
how contact the seller	cómo contactar al vendedor	How can I contact with seller before the purchase?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
Submitted my appeal 4 days ago and I didnt have any answer	Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	Why there is no My Appeal?	¿Por qué no hay Mi apelación?	0
how to link my card?	cómo vincular mi tarjeta?	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
how I can contact with the factory person?	¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
Can I ask for help? My credit card expired, how can I enter a new card into my account and pay for it? I would like to order new goods and it is not possible. Thank you very much	¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	Can I pay my order with my Brazilian credit card?	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
i am not satisfied with the results of my dispute	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	I got too much searching results	Recibí demasiados resultados de búsqueda	0
Hello money i want to do what i have to do what i have to do	Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	what do i do?	¿qué debo hacer?	1
I have not received my order..?	No he recibido mi orden..?	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	1
i wanna know about ma order	Quiero saber acerca de una orden	I would like to know about the Confirm Order Received button	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
The seller is not refunding me	El vendedor no me reembolsa	The seller do not answer me	El vendedor no me responde	1
my card has been used by someone	mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	I did not place a order. Someone used my card	No hice un pedido. Alguien usó mi tarjeta	1
how do i get an invoice	¿Cómo obtengo una factura?	How do I get invoice?	¿Cómo obtengo la factura?	1
Good day to replace other payment card number	Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	Can I pay with other payment method?	¿Puedo pagar con otro método de pago?	0
link open a dispute	enlace abrir una disputa	I need open a dispute	Necesito abrir una disputa	1
i have to send back the item back to china	Tengo que devolver el artículo a china	I send the goods back to the suppliers why have not I get refund yet?	Envío los productos a los proveedores ¿por qué aún no recibo el reembolso?	0
i order some item last week	ordeno algún artículo la semana pasada	I am having some troubles with my last order	Tengo algunos problemas con mi último pedido	1
But I have new email address	Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	can i have your email	Puedes darme tu email	0
How do I manage my shopping cart	¿Cómo administro mi carrito de compras?	How do I delete items in Shopping Cart?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	1
I am waiting for payment verification?	Estoy esperando la verificación de pago?	I am still waiting for my refund	Todavía estoy esperando mi reembolso	0
i want to know is that any store with that name	Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	I want to know	quiero saber	0
MONEY NOT RETURNED	DINERO NO DEVUELTO	When my money will be returned?	Cuando mi dinero será devuelto?	1
I bought the wrong product when the money is due	Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	the product has been returned to the seller. When can I get my money	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
do you speak spanish?	¿hablas español?	I do not speak English only Spanish	Yo no hablo inglés solo español	1
How do I get an order number before paying? Seller wants to change the price.	¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	How can I get in touch with the seller before buying?	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	0
how to pay local currency	cómo pagar la moneda local	How can I change the prices to local currency?	¿Cómo puedo cambiar los precios a la moneda local?	1
it's been on status waiting for refund since May 7	ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	Waiting on answer for a refund	Esperando respuesta para un reembolso	1
I need to talk to the online service.	Necesito hablar con el servicio en línea.	I need to talk to a person	Necesito hablar con una persona	1
its there in Line haul from a long time	está allí en línea de larga duración	This is the first time I order from you	Esta es la primera vez que ordeno de usted	0
and i can;t check the tracking	y puedo; t verificar el seguimiento	Can I send a check as a payment method?	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
contact the seller?	¿Contacta al vendedor?	What is the best way to contact a seller?	¿Cuál es la mejor manera de contactar a un vendedor?	1
I do not want to cancel the order, I want you to respond with the product is possible?	No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	I want to cancel my order.	Quiero cancelar mi pedido	0
how to send image using app	cómo enviar imágenes usando la aplicación	how to send proof of identity	cómo enviar prueba de identidad	0
I cannot pay with my Mastercard.	No puedo pagar con mi Mastercard.	Can I pay by MasterCard Electronic?	¿Puedo pagar con MasterCard Electronic?	0
will My goods arrive directly to my hand or do I have to go to customs ofice	Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	My goods have been detained by the Customs, what can I do?	Mis bienes han sido detenidos por la Aduana, ¿qué puedo hacer?	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons?	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	How can i go to checkout?	¿Cómo puedo ir a pagar?	0
when I can leave feedback?	cuando puedo dejar comentarios?	Why I cannot leave feedback?	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	0
it does not show me the seller am looking for	no me muestra que el vendedor estoy buscando	show me your face	Muestrame tu cara	0
my order was not updated in one month	mi pedido no se actualizó en un mes	I have opened dispute one month ago and I am still waiting for your response.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	1
i have a problem with payments on my account	Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	i have problem with my tracking	tengo un problema con mi seguimiento	0
How do I use a coupon or discount	¿Cómo uso un cupón o descuento?	I received a discount coupon I would like to know how can I use	Recibí un cupón de descuento. Me gustaría saber cómo puedo usarlo.	1
i want to know why i cannot send message to the vendors	Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	I cannot sign in and there is no error message	No puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error	0
I did not get the goods as described. Of course, I want to upload photos, of course, but it is not possible. I tried a video, but I can not upload it too	No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	I cannot upload documents.	No puedo subir documentos	1
changing the size of item	cambiando el tamaño del artículo	How do I exchange the item for the right size?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
How do i add evidence?	¿Cómo agrego evidencia?	How do I provide evidence to support my claim?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
i need help to login	necesito ayuda para iniciar sesión	I need help in Russian	Necesito ayuda en ruso	0
I did return the goods, but the seller's shop was blocked, and he does not answer what will happen to the goods? If the seller does not confirm receipt within 30 days	Devolví la mercancía, pero la tienda del vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía. Si el vendedor no confirma el recibo dentro de los 30 días	What if the seller do not sent the goods within a specified time?	¿Qué sucede si el vendedor no envía los productos dentro de un tiempo específico?	0
why can i search for sex products on app	¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	How can I hide or delete search history?	¿Cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda?	0
I asked many times the seller but he/she is always saying it will be here in week or two	Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	Why the same order credit two times?	¿Por qué la misma orden de crédito dos veces?	0
hello, can I pay when delivered?	hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	When to pay	Cuándo pagar	0
How to delete order?	Cómo eliminar el pedido?	how do you delete an old order	¿Cómo se borra una orden anterior?	1
I finished dispute	Terminé la disputa	When my dispute will be finished?	¿Cuándo terminará mi disputa?	0
From this store, How to find the product ship from USA	Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	I want to place the order from local store	Quiero hacer el pedido en la tienda local	1
seller has not ship my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	Why the seller does not ship the order?	¿Por qué el vendedor no envía la orden?	1
cannot place an order?	no se puede hacer un pedido?	Why there is no place order button?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	1
I want to buy a product, but want to use my DHL account instead of paying for the shipping fee. How can i do this	Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	I want to use China shipping address	Quiero utilizar la dirección de envío de China	0
someone else know vietnamese?? I wanna oder	alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	I wanna fuck you	Quiero follarte	0
What? sorry. I did not write that message "I am still waiting for my refund".	¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	I have opened dispute one month ago and I am still waiting for your response.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
May I speak with a Human please?	¿Puedo hablar con un humano por favor?	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	1
HI I have been trying to pay for my stuff for weeks but it won't accept my card	Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	trying to pay with my master card and it was not going	tratando de pagar con mi tarjeta maestra y no iba	1
Looking for suppliers	Buscando proveedores	looking for a contact number to speak to some	buscando un número de contacto para hablar con algunos	0
I have made many orders with other suppliers and they have all been very serious in their work	He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	Do not want any e-mail notification to inform	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
My dispute is over, and now it's over, and now?	Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	It has been over a week since I submitted my claim.	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
I do not know the problem	No sé el problema	i do not know how to upload pictures	no sé cómo subir fotos	0
card details edit	detalles de la tarjeta editar	What are product details?	¿Cuáles son los detalles del producto?	0
hi i want to know refund status	hola, quiero saber el estado del reembolso	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
how to add video to dispute?	cómo agregar video a la disputa?	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
My contacts are all ok	Mis contactos están bien	all my pleasure	todo mi placer	0
The status is finished but I have nothing.	El estado ha terminado pero no tengo nada.	I have received nothing.	No he recibido nada	1
How to set that no one can send message	Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	How can I purchase one product?	¿Cómo puedo comprar un producto?	0
I have not received the products	No he recibido los productos	I left a feedback for a company and I want to change what I wrote	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
How to get refund from Mercado pago	Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	How do I get refund of WebMoney?	¿Cómo obtengo un reembolso de WebMoney?	0
how to edit shipping address	cómo editar la dirección de envío	I want to edit my name on shipping address	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	1
to ask someone for my order	para pedirle mi orden a alguien	Someone help to solve my dispute	Alguien me ayude a resolver mi disputa	0
I have new mail	Tengo un nuevo correo	I entered the wrong mail box number	Ingresé el número de buzón equivocado	1
i need help to login	necesito ayuda para iniciar sesión	I need size help	Necesito ayuda de tamaño	0
Do you actually have any other answer for me	¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	Do you have any email?	¿Tienes algún correo electrónico?	0
I need top ten items sold in 2017	Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	I wanna return the items to the seller	Quiero devolver los artículos al vendedor	0
place an order?	hacer un pedido?	Why there is no place order button?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	0
but when i am not in my account, i mean when i view as guest, i can view the info page	pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	I am awaiting my refund. When can I get it?	Estoy esperando mi reembolso. ¿Cuándo puedo obtenerlo?	0
how to recover old account	cómo recuperar una cuenta vieja	how do you delete an old order	¿Cómo se borra una orden anterior?	0
How long in I forgot the password	Cuanto tiempo olvidé la contraseña	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
what do you mean u cant help	¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	What do you mean by Fund Processing?	¿Qué quiere decir con procesamiento de fondos?	0
I want to buy the cards in my shopping cart. How can I get you to print my instructions on them please?	Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	How do I cancel products in my Shopping Cart?	¿Cómo cancelo productos en mi carrito de compras?	0
Can I talk with a REAL person?	¿Puedo hablar con una persona REAL?	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
are you an actual person?	¿Eres una persona real?	Are you a person	Eres una persona	1
i did not receive my refund yet	No recibí mi reembolso todavía	I did not receive confirmation after my order	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
How can I submit a warranty request?	¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	How do I request partial refund	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
what is fuck is that	que mierda es eso	fuck off then	a la mierda entonces	0
I dont see my question and Im just trying to make a order but your website is not responding	No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	Why I do not see the orders on the website?	¿Por qué no veo los pedidos en el sitio web?	0
I have gone through what you have suggested and it has not helped. I need to have my account either deleted or my password for the email and user name reset. Please put your boss on.	He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	you have not helped me	no me has ayudado	0
the above question	la pregunta anterior	I want to ask a question	quiero hacer una pregunta	0
I can not evaluate the seller	No puedo evaluar al vendedor	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again.	No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	Reason: An unknown error has occurred. Solution: Please try again later.	Motivo: se ha producido un error desconocido. Solución: Por favor intente de nuevo más tarde.	0
Is there any way to tell when my order will actually be delivered?	¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	website shows that my order already been delivered, but i did not received	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
How to edit on dispute	Cómo editar en disputa	How do i edit my feedback left?	¿Cómo edito mis comentarios?	0
i have forgot my password	he olvidado mi contraseña	I do not have a password	No tengo una contraseña	1
No, it is impossible to send mail	No, es imposible enviar correos	What is China Post Air mail?	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
i am problem with my order	soy un problema con mi orden	I am having problem logging in	Estoy teniendo problemas para iniciar sesión	0
I'm looking for bdsm jewelries	Estoy buscando joyas de bdsm	i'm going to sleep	me voy a dormir	0
how to upload videos	cómo subir videos	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	0
how many time take for delivery?	¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	I would like to place order how long will delivery take	Me gustaría hacer un pedido por cuánto tiempo tardará la entrega	1
has nothing to do w my order	no tiene nada que ver con mi orden	How do I confirm my order has been received?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	0
its about login area	es sobre el área de inicio de sesión	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	1
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	Can you make the exchange?	¿Puedes hacer el intercambio?	0
Hello The reimbursement has been made but it still does not exist I buy but not accepted	Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	Why my payment needs verification after it has been accepted?	¿Por qué mi pago necesita verificación después de haber sido aceptado?	0
I already gave it but it says accept it but I did not receive my refund since I accept a refund without return of merchandise	Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	supplier does not accept my refund request	el proveedor no acepta mi solicitud de reembolso	0
where is the coupon page?	¿Dónde está la página del cupón?	Is this page safe?	¿Esta página es segura?	0
how to delete my card	cómo eliminar mi tarjeta	How can i delete my profile?	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	0
please give phone number customer service i have problem paying for 2 days know	por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	how to have a phone number please	cómo tener un número de teléfono, por favor	1
I think I just ordered twice? same thing by mistake	Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	I ordered in mistake. Can I cancel it?	Ordené por error ¿Puedo cancelarlo?	1
is there an e-mail thru which I can contact you?	¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	do you have any e mail address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	1
I can't write English	No puedo escribir ingles	Do I need to write the address in English?	¿Debo escribir la dirección en inglés?	0
you didn't understand me	no me entendiste	Can you follow me?	¿Puedes seguirme?	0
My issue here is my order not receive and your customer service not reachable. Please help.	Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	Please help resolve my order issues	Por favor ayuda a resolver mis problemas de orden	0
but contacted with bank nothing hold from them	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	I am buying from different suppliers but need them together	Estoy comprando a diferentes proveedores pero los necesito juntos	0
Good Morning. I did all procedure of refund of the request, because of the delay in arriving, but now in the morning the request has just arrived at my house. What procedure to proceed now. The refund is not yet in my account, can I cancel the refund and c	Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	How do I request for refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
My card keeps getting denied, how do I fix that?	Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	I submit cancellation of order request, but my seller has denied it.	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
Cancelled Orders is showing order list means	Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	My order is not showing	Mi pedido no se muestra	0
How to input into waiting Shipment using app	Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	How do I start using TradeManager?	¿Cómo empiezo a usar TradeManager?	0
reward points not added	puntos de recompensa no agregados	What is Available Points?	¿Qué es puntos disponibles?	0
I forgot my password and email, and login id	Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	Why there is no filed to write my email and password on login page?	¿Por qué no hay ningún archivo para escribir mi correo electrónico y contraseña en la página de inicio de sesión?	0
how to block a seller	cómo bloquear a un vendedor	How do I contact seller?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	0
hello, I was issued a refund for an item not received and now it has been delivered. What can I do to pay?	Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	where can i check my refund has been transfer	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
I paid for the goods I have never received, though, not me, has put a receipt confirmation, and also a feedback	Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	I have received the goods and I also received full refund.	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
I do NOT want to browse the site in Italian language. I WANT TO READ THE ORIGINAL ENGLISH DESCRIPTION for each item!!!!	NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	I want to return the item	Quiero devolver el artículo	0
Hi I like to know if a seller needs me to send back, how does she refund me the delivery fees plus cost of the dress as I am using Singapore registered mail?	Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	Can you send me a catalog by mail	¿Me puede enviar un catálogo por correo	0
how a make new store	cómo hacer una nueva tienda	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
Yes, it's on the way but it takes 3 weeks	Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	log in takes too long	iniciar sesión toma demasiado tiempo	0
Unable to sign for an account	No se puede iniciar sesión para una cuenta	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	1
return shipping address of the seller	devolver la dirección de envío del vendedor	Who will pay for return shipping?	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
how to change phone number	cómo cambiar el número de teléfono	payment services phone number	número de teléfono de los servicios de pago	0
$$32.80 was taken from my account	$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	Why payment has been taken twice from my credit card?	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
Where can you send me the address	¿Dónde puedes enviarme la dirección?	Can you send an invitation letter to me?	¿Me puede enviar una carta de invitación?	0
how to delete card	cómo eliminar la tarjeta	How to delete cookies?	¿Cómo eliminar las cookies?	0
i have to have a refund	tengo que tener un reembolso	I have not received my refund	No he recibido mi reembolso	0
i cannot delete the order	no puedo borrar la orden	How do I delete My order list?	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	1
logged in as a guest 5 hours ago and placed an order I have not received notification	inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	0
how to upload photo	cómo subir fotos	where to upload credit card statement	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
i am not satisfied with the results of my dispute	no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	I am trying to open dispute but it is not going through.	Estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando.	0
remove my card number	eliminar mi número de tarjeta	How do I change my credit card number?	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	0
talk with human	hablar con humanos	can I talk with a human?	¿Puedo hablar con un humano?	1
we talk about my order bearing	hablamos sobre mi orden teniendo	I want to know about my order	Quiero saber sobre mi orden	1
I want a job at a company	Quiero un trabajo en una empresa	How can I find a specific company?	¿Cómo puedo encontrar una empresa específica?	0
i have pressed a receiving confirmation button by mistake.	presioné un botón de confirmación de recepción por error.	What if I have not received the order and click on confirmation?	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	1
I can not make a purchase	No puedo hacer una compra	Can I make payments with PayPal?	¿Puedo hacer pagos con PayPal?	0
did you understand my problem? yes or no	¿entendiste mi problema? si o no	You do not understand me	Usted no me entiende	0
So where can I FOUND COUPONS I EXCHANGED? WHERE ARE THEY?	Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	Where do I find discount coupons?	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
ship back address	enviar dirección	do you ship to	envías a	0
i have activated my secure card 3d	he activado mi tarjeta de seguridad 3d	I have changed my card number	He cambiado mi número de tarjeta	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	There is no option to open a dispute in this order.	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	0
it's my third time	es mi tercera vez	will i receive my order on time?	¿Recibiré mi pedido a tiempo?	0
How to edit on dispute	Cómo editar en disputa	How can I edit my profile?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	0
I ordered some tea bags in November, that haven't arrived.	Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	i ordered a product	pedí un producto	0
Not yet shipped	Aun no ha sido enviado	I paid and the request is not yet listed as paid.	Pagué y la solicitud aún no figura como pagada.	0
No received email confirmed	No se recibió correo electrónico confirmado	I received an e-mail saying my order was cancelled because the supplier was suspicious	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada porque el proveedor sospechaba	0
after hpw much days i received my product my country is pakistan i got my tracing number 2 days before	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	I want solution to my dispute escalated for more than 90 days	Quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de 90 días	0
how to block a seller	cómo bloquear a un vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
could u plse check if refund is due	podría ver si el reembolso se debe	are u there?	¿estás ahí?	0
how to reset account passwords	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
There is a mistake translating a word "order" in English to Turkish...	Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	How do I recover an order deleted by mistake?	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	0
protection will end and I can't open a dispute who will return me the money???	la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	The site will not allow me to open a dispute	El sitio no me permitirá abrir una disputa	0
I did not but anything	No lo hice, pero nada	I paid by TT and have not heard anything.	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
the buyer is refusing to replace damage order	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	My purchase order arrived. The item had some damage.	Mi pedido de compra llegó. El artículo tenía un poco de daño.	0
I have an email from Jessie Chen and I have responded, but message back shows as undeliverable- how can I contact Jessie?	Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	How can I unsubscribe the email from you?	¿Cómo puedo anular la suscripción del correo electrónico?	0
Hi Eva, I have an order that needs to be cancelled. I need assistance please	Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	hi i need to tell u something about my order	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
why my orders can not be verified?	¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	Why is my payment being verified while the payment has already been processed?	¿Por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado?	0
AWAITING PAYMENT APPROVAL	ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	Why is my payment awaiting verification?	¿Por qué mi pago está esperando la verificación?	1
why the price of product did not change	por qué el precio del producto no cambió	What is product price?	¿Cuál es el precio del producto?	0
I tried paying for an order today but it comes back saying the expiry date is wrong. My expiry date is OK 02/20. This happened about a month ago but was fixed. But, it's happening again.	Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	I tried to track my order but I could not. What happened?	Traté de seguir mi orden, pero no pude. ¿Que pasó?	0
I want to buy a product with free delivery	Quiero comprar un producto con entrega gratuita	I want to change my shipping to a free shipping	Quiero cambiar mi envío a un envío gratis	0
I need an assistance with my order	Necesito ayuda con mi pedido	need help on my order	necesito ayuda en mi orden	1
I am from china	Soy de China	I'm a supplier from china	Soy un proveedor de china	0
save credit card	guardar tarjeta de crédito	Do not use a credit card	No use una tarjeta de crédito	0
as a human	como humano	i need a real human	necesito un humano real	1
how canon i print the invoice.	¿Cómo puedo imprimir la factura?	How can I print my order	¿Cómo puedo imprimir mi pedido?	0
i have to send back the item back to china	Tengo que devolver el artículo a china	I want to send back the product	Quiero devolver el producto	1
please do accept tbc	por favor, acepte tbc	Do you accept Western Union?	¿Aceptas Western Union?	0
how to find order number?	cómo encontrar el número de orden?	How to find my order number?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
What is my Wish List for	¿Cuál es mi lista de deseos para	I would like to email my wish list.	Me gustaría enviar un correo electrónico a mi lista de deseos.	0
the seller is a lier	el vendedor es un lier	There is no rating for the seller	No hay calificación para el vendedor	0
Verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	How can i verify my address?	¿Cómo puedo verificar mi dirección?	1
How can i print my Bill	¿Cómo puedo imprimir mi factura?	what can i print receipt?	¿Qué puedo imprimir recibo?	1
seller is not responding	el vendedor no responde	Who is the seller?	¿Quién es el vendedor?	0
I do not know why my card is not working.	No sé por qué mi tarjeta no funciona.	My orders are closed and I do not know why.	Mis pedidos están cerrados y no sé por qué.	0
how to save payment method	cómo guardar el método de pago	Can I pay with other payment method?	¿Puedo pagar con otro método de pago?	0
Why u are not saying anything	Por qué no estás diciendo nada	r u there	estas ahi	0
Have received no any information on why this shipment has been cancelled	No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	Why order has been cancelled?	¿Por qué se canceló el pedido?	0
urge seller to ship the ite,	instar al vendedor a enviar el ite,	Why the seller does not ship the order?	¿Por qué el vendedor no envía la orden?	1
could you help?	¿podrías ayudar?	Could you please call	¿Podrías llamar?	1
Hello! I have a question about a delivery.	¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	i have a question about my order	Tengo una pregunta sobre mi pedido	0
I gave up buying a product but I want information that is not paid back	Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	I received the product and money back	Recibí el producto y el dinero devuelto	0
I think I just ordered twice? same thing by mistake	Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	I just made an order and I ordered the wrong size	Acabo de hacer un pedido y pedí el tamaño incorrecto	0
why are you not answering corret: go to hell	¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	tell me why you are not answering my questions	dime por qué no respondes mis preguntas	1
waiting for reply	esperando respuesta	Where is the reply from supplier?	¿Dónde está la respuesta del proveedor?	0
I ordered a necklace 52 days ago but But it still did not come to me	Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	I have opened dispute one month ago and I am still waiting for your response.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
exchange coins to coupons	intercambia monedas por cupones	How do I redeem coupons after I get coins?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
i'm live in india so how much time to i get product?	estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	I love you so much.	Te quiero mucho.	0
did i not create an account when I ordered my product	¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	i ordered product	pedí producto	0
how to get warranty	cómo obtener la garantía	how to get escrow?	cómo obtener un depósito en garantía?	0
I'll talk to you later then	Hablaré contigo luego	Can I talk with you?	¿Puedo hablar contigo?	1
please i have a problem	por favor tengo un problema	I have a problem with this order	Tengo un problema con esta orden	0
No because you do not want to help me	No porque no quieres ayudarme	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	0
How to change method of payment. Now the system record my payment by Mastercard but I need to pay by my visa.	Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	Can I pay with other payment method?	¿Puedo pagar con otro método de pago?	0
how to use paypal	cómo usar paypal	Can I use my PayPal account for payment?	¿Puedo usar mi cuenta de PayPal para el pago?	1
you have other mode to pay. no card	tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	How to pay with prepaid card?	¿Cómo pagar con tarjeta prepaga?	0
buyer protection time notification	notificación de tiempo de protección del comprador	what is Buyer Protection	que es la Protección del Comprador	0
How to submit video	Cómo enviar video	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
i want a machine to type on military necklace	Quiero una máquina para escribir en el collar militar	is there a person or machine?	hay una persona o una maquina?	0
why is my order been cancelled?	¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	Why my order was cancelled for risk issue?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
I NEED A FUCKING AGENT	NECESITO UN AGENTE FOLLADO	How do i chat with an agent	¿Cómo chateo con un agente?	1
i cannot pay using bank transfer	No puedo pagar con transferencia bancaria	I cannot pay for my order using my debit card	No puedo pagar mi pedido usando mi tarjeta de débito	0
DO you have an email address to send the claim?	¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	I would like to send a email to you what is your address?	Me gustaría enviarle un correo electrónico ¿cuál es su dirección?	1
What is wish list	¿Qué es la lista de deseos?	Why my wish list is empty?	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
how do i talk to service team	como hablo con el equipo de servicio	How do I contact dispute team?	¿Cómo me comunico con el equipo de disputas?	1
Hi Upon contact now there was an icon chat now on the left hand side of the page now is not anymore	Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	i want to know now	quiero saber ahora	0
how to add evidence to dispute?	cómo agregar evidencia a disputa?	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	1
my account is not working	mi cuenta no funciona	Why my tracking order is not working?	¿Por qué mi orden de seguimiento no funciona?	0
other orders arrived in time	otras órdenes llegaron a tiempo	use other payment method	usar otro método de pago	0
how do i reset password?	¿Cómo restablezco la contraseña?	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
wrong email address	Dirección de correo errónea	I put wrong shipping address	Puse la dirección de envío incorrecta	0
But money send	Pero el dinero se envía	not send order	no enviar pedido	0
can you send goods to iran?	¿Puedes enviar bienes a Irán?	You can send the goods once again when I already paid?	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
i sent a request but nothing came through	envié una solicitud pero no salió nada	I have nothing to do now	No tengo nada que hacer ahora	0
how to add items in cart	cómo agregar artículos en el carro	How do I delete items in cart?	¿Cómo elimino elementos en el carrito?	0
my account no work	mi cuenta no funciona	My TradeManager does not work	Mi TradeManager no funciona	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore?	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	I can no longer access my account	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
Please check the history on this site	Por favor revisa el historial en este sitio	How to clear my search history?	¿Cómo borrar mi historial de búsqueda?	0
and its cost me in my health already	y me costó en mi salud ya	I have already made the payment and do not send me the order	Ya he realizado el pago y no me envíe la orden	0
respond on dispute	responder en disputa	How can I respond to my escalated dispute?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore?	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	I could not able to change my Password.	No pude cambiar mi contraseña.	0
i am problem with my order	soy un problema con mi orden	I am having a problem correcting my shipping address	Tengo un problema para corregir mi dirección de envío	0
Can I talk to someone without being a machine?	¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	i want to talk to someone	quiero hablar con alguien	1
I forgot the security question	Olvidé la pregunta de seguridad	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I have problem tracking one of my order it over 15days now	Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	i have problem with my tracking	tengo un problema con mi seguimiento	1
how to use select coupons	cómo usar cupones seleccionados	Why I cannot use Select Coupon?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
hi, How to resume the dispute? i am travelled and dispute was closed	hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	I opened a dispute and the seller did not respond, the dispute was closed.	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
seller has not ship my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	My seller has sent out the product. I want to cancel the order	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
Hello, my credit card expiration has expired and I can not find anywhere where the new card data can be overwritten. Could you help me?	Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	Why I can not use my credit card?	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	0
how do i add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	How can I add my P.O box in shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
I know that, it's not the first time. Can you just take a look to my order and tell me why the status is finished, but I don't have the items.	Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	how can I open dispute if status is finished?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	1
when my pay cancelled	cuando mi paga cancelada	When will I receive money for cancelled order?	¿Cuándo recibiré dinero por el pedido cancelado?	0
The product has run out...	El producto se ha acabado ...	When can I receive my package after the product is sent out?	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	0
ok please. or i can ask the other one.	De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	can I ask you about the	puedo preguntarte sobre el	0
l placed an order from spain to spain	Hice un pedido de España a España	I've placed a order	He hecho un pedido	1
How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	1
link open a dispute	enlace abrir una disputa	The open dispute button is blocked.	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
why can i search for sex products on app	¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	How can I search the products with lower price?	¿Cómo puedo buscar los productos con un precio más bajo?	0
When will my case be resolved? I need to buy goods and I can not	¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
I can't get help from you	No puedo obtener ayuda de ti	I realized that you can not help me	Me di cuenta de que no puedes ayudarme	1
I haven't even been able to place the damn order	Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	i just place an order	acabo de hacer un pedido	0
i cannot see my order	no puedo ver mi orden	I cannot see the tracking of my order	No puedo ver el seguimiento de mi pedido	0
I want more wide walking shoes, width to be E, EE, EEE, EEEE	Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	I want to know more about bank transfer.	Quiero saber más acerca de la transferencia bancaria.	0
Hello, since yesterday I can not pay my card. Everything in the bank is all right.	Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	My order was frozen since the supplier is suspended. What can I do?	Mi orden fue congelada ya que el proveedor está suspendido. ¿Que puedo hacer?	0
that didn't work	eso no funcionó	Why does not TradeManager work?	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
change order details	cambiar detalles de la orden	Would it be possible to change the measure of order?	¿Sería posible cambiar la medida del orden?	1
hi, How to resume the dispute? i am travelled and dispute was closed	hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	how can I open a dispute with a closed order?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
but i am after this period	pero estoy después de este período	I am very upset	Estoy muy molesto	0
i have a problem with payments on my account	Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	I have a problem with my shipment	Tengo un problema con mi envío	0
how can I pay paypal?	¿cómo puedo pagar paypal?	Can I also pay with PayPal?	¿Puedo pagar también con PayPal?	1
If your order shows 'Canceled order', means	Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	Why my order shows Frozen Orders?	¿Por qué mi pedido muestra pedidos congelados?	0
how many item I will received	cuántos artículos recibiré	How many times can I revise feedback?	¿Cuántas veces puedo revisar los comentarios?	0
hello i cain t order	hola no puedo ordenar	i wanted t discuss my order	Yo no quería discutir mi orden	0
I dont understand	No entiendo	Ok Eva thanks very much I understand	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
how to retrieve deleted orders	cómo recuperar pedidos eliminados	How can I recover the deleted item in the shopping cart?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
I'm trying to place an order, can you assist?	Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	I am trying to place an order and no luck	Estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte	1
you hopeless piece of shit	tu pedazo de mierda sin esperanza	How much is each piece?	¿Cuánto cuesta cada pieza?	0
I need to open a dispute	Necesito abrir una disputa	Do I need to return the package if I open a dispute?	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
I can't make my payment via Mastercard, it keep showing me 'system error'. What should I do?	No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	Why it keep ask me to sign in when I make payment?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
I need help to register my account.	Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	I need help with locating my order	Necesito ayuda para ubicar mi pedido	0
Where I can find the feedback from the seller?	¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	I made an order from you. Where can I find my invoice?	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	0
ok...I have a question for you	ok ... tengo una pregunta para ti	I ask you a question	te hago una pregunta	1
the seller sent wrong color	el vendedor envió el color equivocado	seller sent goods to another country	el vendedor envió productos a otro país	0
how to confirm delivery	cómo confirmar la entrega	How to change delivery options?	¿Cómo cambiar las opciones de entrega?	0
How to change method of payment. Now the system record my payment by Mastercard but I need to pay by my visa.	Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	How can I change my payment information?	¿Cómo puedo cambiar mi información de pago?	1
I need to know my order status	Necesito saber el estado de mi pedido	I need know if my orders are processed?	¿Necesito saber si mis pedidos se procesan?	0
I have problem with you guys	Tengo un problema con ustedes	I have login problem	Tengo un problema de inicio de sesión	0
I want to order many items but my account is under appeal	Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	If I want to cancel my order how many days the money will be back in my account	Si quiero cancelar mi pedido, ¿cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta?	0
add new shipping address	Añadir nueva Dirección de Envío	I cannot put new address	No puedo poner nueva dirección	0
how to claim coupon	cómo reclamar el cupón	How long will my claim end?	¿Cuánto tiempo terminará mi reclamo?	0
I am trying to add my card but it wont let me	Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	I am trying to add items to my Shopping Cart and it is not going in	Estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar	0
There is a problem with the system	Hay un problema con el sistema	Is your payment system down?	¿Tu sistema de pago está caído?	0
i have received it	lo recibi	I have not received the shipment of order	No he recibido el envío de la orden	0
this my order number	este es mi numero de orden	this i my order number	este es mi numero de orden	1
how can I file for an appeal	¿Cómo puedo presentar una apelación?	How do I file complaint?	¿Cómo presento una queja?	0
how do i find juggling clubs?	¿Cómo encuentro clubs de malabares?	How do I find my member id?	¿Cómo encuentro mi identificación de miembro?	0
Hello I need to reset my password before I can add a card	Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	Why can't I receive the password reset email?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
THE SYSTEM SAID DELIVERY FAILED	EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	My payment have failed	Mi pago ha fallado	0
how to have a developer account via please?	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	Please help verify my account	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	0
Why do i have to resubmit the documents i already submitted to you? WHY? WHY? WHY?	¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	Why can't I do the payment?	¿Por qué no puedo hacer el pago?	0
how to become seller	cómo convertirse en vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
The package was delivered in another direction according to what was commented with personnel of my locker	El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	my product is delivered in another address	mi producto se entrega en otra dirección	1
i am in mexico, do i need an permission to receive my orden?	estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	What can I do if a supplier uses my pictures without my permission?	¿Qué puedo hacer si un proveedor usa mis imágenes sin mi permiso?	0
nice to meet u	un placer conocerlo	You are a nice girl.	Eres una buena chica.	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	Do you have email?	¿Tiene correo electrónico?	0
I have 7 orders which I have not received. They have all passed their open dispute dates	Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	I have orders in dispute, when I will have my money back	Tengo pedidos en disputa, cuando tendré mi dinero de vuelta	0
what card I say I want to open a dispute and the page gives me error	qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	Ask for error msg	Pida el mensaje de error	0
how to add the reward points	cómo agregar los puntos de recompensa	How to add video?	Cómo agregar video?	0
but i am after this period	pero estoy después de este período	Can I reopen dispute after I close it?	¿Puedo reabrir la disputa después de cerrarla?	0
Is there a live person there to answer my question?	¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	Did you answer my question?	¿Respondiste a mi pregunta?	0
how to cancel unpaid order	cómo cancelar el pedido no pagado	How to cancel the order confirmation?	¿Cómo cancelar la confirmación del pedido?	0
how to respond on the escalated dispute	cómo responder en la disputa escalada	dispute escalated but i received the goods. how to close it	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
The seller does not want to know anything about the dispute	El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	I want to know something about my order	Quiero saber algo sobre mi orden	0
How to pay using Boleto	Cómo pagar usando Boleto	How do I pay with Boleto?	¿Cómo pago con Boleto?	1
When my time was over to send the goods He changed his mind and instead of money on paypal he offered me a voucher at his shop	Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	The seller asked me to confirm delivery before he send the item.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
I want to talk to a man.	Quiero hablar con un hombre	I want to talk to you	Quiero hablar contigo	1
The chat does not work	El chat no funciona	My TradeManager does not work	Mi TradeManager no funciona	0
my products do not reach me, I can not make a dispute	mis productos no me llegan, no puedo hacer una disputa	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
There is no button to click	No hay un botón para hacer clic	I am trying to place an order, but when I click Buy Now button nothing happen	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
I already gave it but it says accept it but I did not receive my refund since I accept a refund without return of merchandise	Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	I already paid but did not receive message from my bank	Ya pagué pero no recibí el mensaje de mi banco	0
The sneller writer me that its not possible to open a dispute and he dont want to	El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	Could you help me to open a dispute?	¿Podrías ayudarme a abrir una disputa?	1
I cannot open a dispute	No puedo abrir una disputa	I cannot open dispute for an order. What can I do?	No puedo abrir una disputa por un pedido. ¿Que puedo hacer?	1
So how can I chat with human	Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
How to delete an order in shopping cart	Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	How do I delete item from my Shopping Cart?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	1
How to find the item ship from USA in the store	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	russia size from usa	tamaño de Rusia de EE. UU.	0
how to edit shipping address	cómo editar la dirección de envío	edit address on order	editar la dirección en orden	1
how to delete item in shopping cart	cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	How do I delete items in cart?	¿Cómo elimino elementos en el carrito?	1
I wanna see my tracking details	Quiero ver mis detalles de rastreo	I want details of my refund	Quiero detalles de mi reembolso	0
Still not there either	Todavía no está allí tampoco	Why the payments by Boleto still shows waiting for payment?	¿Por qué los pagos de Boleto todavía muestran esperar el pago?	0
is there any extra charges for refund	¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	Is there any notification to me if the refund has been transfer?	¿Hay alguna notificación para mí si el reembolso ha sido transferencia?	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
is this a human being?	es esto un ser humano?	are you a human person or a machine?	¿Eres una persona humana o una máquina?	1
can you check my dispute?	¿puedes verificar mi disputa?	will you check my orders?	¿Verificarás mis pedidos?	0
can anyone order from this site	¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	Do not want anyone to see my name from feedback	No quiero que nadie vea mi nombre de la retroalimentación	0
Still not there either	Todavía no está allí tampoco	still need help	Aún necesitas ayuda	0
I want clear out one of my account, name is "je"	Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	i want to clear awaiting orders	quiero despejar esperando órdenes	0
was my credit card billed	fue mi tarjeta de crédito facturada	Someone used my credit card without authorization	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	0
i just have a question	Solo tengo una pregunta	please i have a question	por favor tengo una pregunta	1
How do I remove my email address	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	My email address has been stolen, what can I do?	Mi dirección de correo electrónico ha sido robada, ¿qué puedo hacer?	0
they are telling me to cancel the dispute	me están diciendo que cancele la disputa	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
I need tracking info	Necesito información de seguimiento	How can I get tracking info for the product I ordered?	¿Cómo puedo obtener información de seguimiento para el producto que pedí?	1
its about login area	es sobre el área de inicio de sesión	My login information does not work	Mi información de inicio de sesión no funciona	1
Hello I am havin this message when trying to buy something For system security reasons, we need to verify your identity. Please check your email within 24 hours for instructions regarding additional information to provide to us to complete the verification	Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	please fix your message center	arregla tu centro de mensajes	0
you sent my password 4 times but does not show up	enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	Why it does not show promotion price?	¿Por qué no muestra el precio de promoción?	0
my account does not allow me to place orders until I validate my account VIA appeal form	mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	My Moneybookers account does not work.	Mi cuenta de Moneybookers no funciona.	0
I wanna see my tracking details	Quiero ver mis detalles de rastreo	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
how to change your email address	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	How do I change the email?	¿Cómo cambio el correo electrónico?	1
It is not about the tracking order	No se trata de la orden de seguimiento	Why my tracking order is not working?	¿Por qué mi orden de seguimiento no funciona?	0
How to ship back the item	Cómo devolver el artículo	I sent my item back	Devolví mi artículo	0
How to contact the seller	Cómo contactar al vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
fast shipping courier	envío rápido de mensajería	What is Fast-Track Claims?	¿Qué es una reclamación de Fast-Track?	0
I just wonder when I got my order	Me pregunto cuándo recibí mi pedido	When will I receive my order	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
I just want to know if my order has been sent	Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	the order has not been sent	la orden no ha sido enviada	0
how do I remove my credit card details	¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I change my credit card number?	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	0
how to reset my password	cómo restablecer mi contraseña	How can I get my password back?	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
i have a problem with the seller	tengo un problema con el vendedor	I have a problem with payment	Tengo un problema con el pago	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I want to know if I am in Spain, how long I wait?	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
I can not make an order	No puedo hacer un pedido	I wanted to make an order to be delivered to China	Quería hacer un pedido para ser entregado a China	0
How can I access my mobile orders on my PC?	¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	Can I combine my orders?	¿Puedo combinar mis pedidos?	0
i am unable to place my order	no puedo hacer mi pedido	I am unable to change my email address. It says it is already in use.	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
Forgive me, but how to take a screenshot?	Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	If I cancel my order, can you tell me how long it will take for refund?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
shipping back fee	tarifa de envío	Seller should pay the shipping fee	El vendedor debe pagar la tarifa de envío	0
Hello money i want to do what i have to do what i have to do	Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	OK WHAT I HAVE TO DO	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	1
Will be able to assist me?	¿Podrás ayudarme?	Why I am not able to place an order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
i have a cuestion	tengo una pregunta	I have to go for now.	Me tengo que ir, por ahora.	0
If you have done it very well perfect thank you	Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	The seller has not shipped item	El vendedor no ha enviado el artículo	0
we talk about my order bearing	hablamos sobre mi orden teniendo	do you have a contact number i could call to talk about my dispute please?	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
why the price of product did not change	por qué el precio del producto no cambió	Why has the price been modified?	¿Por qué se ha modificado el precio?	0
recently due to this email is not received i was not able to contact the seller in time to increase the protection time	Recientemente, debido a que no se recibió este correo electrónico, no pude contactar al vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección.	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
I paid via card and did not send me an email about the order number	Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	i am talking about order number	estoy hablando de número de orden	0
The item I ordered is faulty it broke a piece of my car on first use	El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
Walle, How can you type so fast	Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	you are so kind	eres muy amable	0
I want to send an email	Quiero enviar un correo electrónico	I received an e-mail saying my order was cancelled because the supplier was suspicious	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada porque el proveedor sospechaba	0
where I can see my coupon page?	donde puedo ver mi página de cupones?	Where can I see reply from supplier?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
i cant track my orders	no puedo rastrear mis pedidos	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
I forgot my password I can not retrieve it and I can not connect because my mail already exists	Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	1
I am so angry	estoy tan enojado	I am angry	Estoy enojado	1
I just want know why I didn't receive nothing after more than 2 months.	Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	I want to know more about bank transfer.	Quiero saber más acerca de la transferencia bancaria.	0
how to contact seller	cómo ponerse en contacto con el vendedor	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
You will solve the problem. You will refund the money	Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	do you make money?	¿Ganas dinero?	0
the order is close	el orden esta cerca	Order closed for security close order	Pedido cerrado por orden de cierre de seguridad	0
and will they all be the same design	y todos serán del mismo diseño	you keep giving the same answer	sigues dando la misma respuesta	0
can i talk to a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
i want to ship the order in china	quiero enviar la orden en china	How can I ship to China?	¿Cómo puedo enviar a China?	1
Hello! My entry was blocked, 2 times answered that the rights of the buyer were violated, but I honestly opened the dispute when I did not receive the goods, so far it has not been received	¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
Hi, can you verify an invoice?	Hola, ¿puedes verificar una factura?	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a random page?	hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	I love you so much.	Te quiero mucho.	0
I didnt receive a single order that i made from Apr	No recibí una orden única que hice desde abril	I made a duplicated order.	Hice una orden duplicada.	0
why can i search for sex products on app	¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	How can i search a store?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	0
the wedding gown i bought was too big for the bride, despite the fact that i put the size to follow	el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	I eat too much.	Como demasiado.	0
seller want to make a full refund but he can not do it because time is past	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	I did not get a full refund	No recibí un reembolso completo	0
recently due to this email is not received i was not able to contact the seller in time to increase the protection time	Recientemente, debido a que no se recibió este correo electrónico, no pude contactar al vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección.	How do I pay for multiple seller items at same time?	¿Cómo pago por varios artículos del vendedor al mismo tiempo?	0
my order was not updated in one month	mi pedido no se actualizó en un mes	The minimum order is one lot, but I only need one piece	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
How to pay using Boleto	Cómo pagar usando Boleto	How can I pay for my order using PayPal?	¿Cómo puedo pagar mi pedido con PayPal?	0
Hi, I need your help. I would like to open dispute, but the order is finished and it's more than 15 days since I confirmed the receipt so it's not possible to open dispute. Is it still possible to open dispute for the reason that the item is not wo	Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	1
upload evidence video	subir video de evidencia	Why I cannot upload evidence for a dispute?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
how do i reactivate my account	Cómo reactiva mi cuenta	I want to reactivate account	Quiero reactivar mi cuenta	1
setting up shipping address	configurar la dirección de envío	Why my shipping address is not accepted?	¿Por qué mi dirección de envío no es aceptada?	0
Could you please connect me with a real person?	¿Podrías conectarme con una persona real?	Could you communicate with me in Russian	Podrías comunicarte conmigo en ruso	0
Them i want to a people that speaking spanish please	Les quiero a un pueblo que habla español por favor	am i speaking to an actual person?	¿estoy hablando con una persona real?	0
who can help me please?	¿Quién puede ayudarme por favor?	Please help me to track my order.	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
i don't paid because	no pago porque	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
I cannot upload video	No puedo subir video	I cannot upload the picture for some reason	No puedo subir la imagen por alguna razón	0
I still have the problem that I do not change the product sent nok	Todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	talk to me	Háblame	0
i'm live in india so how much time to i get product?	estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	How much money will I get back?	¿Cuánto dinero recibiré?	0
how to apply feedback	cómo aplicar comentarios	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
How to upload MP4 in dispute	Cómo subir MP4 en disputa	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
my order was 120 plus total	mi orden fue 120 más en total	My order is	Mi pedido es	0
not received my order. The dispute at the request of the seller was closed. Now not product not dispute again can't open	no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	I can not open a dispute since confirmed that I had received an order	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
Was my package sent to the wrong country?	¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	My package was shipped the wrong method	Mi paquete fue enviado con el método equivocado	0
The money was not returned to my account, although the dispute has been resolved in full money, it's been 2 months already, and there is no money	El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	I opened a dispute and my application has already been closed	Abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado	0
why is it that they do not make mens shoes in size 12 US	¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	Do you have sellers from the US?	¿Tienes vendedores de los Estados Unidos?	0
password retrieval process	proceso de recuperación de contraseña	Why no one process my dispute?	¿Por qué nadie procesa mi disputa?	0
where is this Appeal button?	¿Dónde está este botón de Apelación?	Why there is no place order button?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	0
hello i have another issue	hola tengo otro problema	What can I do for coupon issue?	¿Qué puedo hacer para el problema del cupón?	0
were can i find the barcode	donde puedo encontrar el código de barras	I paid but for some reason I can not find it.	Pagué, pero por alguna razón no puedo encontrarlo.	0
I am so angry	estoy tan enojado	so what i have to do	entonces qué tengo que hacer	0
where is this Appeal button?	¿Dónde está este botón de Apelación?	Where is that at?	¿En dónde está eso?	0
are you sure that you cain t help me??	¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	You won't answer me.	No me responderás.	1
I have a question about taxes	Tengo una pregunta sobre impuestos	I have a question about a dispute	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
that does not work	eso no funciona	PayPal does not work	PayPal no funciona	0
Hello good afternoon I would like to ask a question, I made my request and waited for confirmation of it, and the page told me that the tracking would be available in 5-10 days. The days have passed and I can not trace my request, what is happening?	Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	What can I do if seller do not respond to my cancel request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
Forgive me, but how to take a screenshot?	Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	how long it take to verify the payment?	¿Cuánto tiempo lleva verificar el pago?	0
My card keeps getting denied, how do I fix that?	Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	My order keeps getting cancelled and I am not getting my money back	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	0
items in one package	artículos en un paquete	Can you order one item or does the items have to be in bulk?	¿Puedes pedir un artículo o los artículos tienen que estar a granel?	0
how to feedback	cómo retroalimentar	How can I leave a feedback?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
I finished dispute	Terminé la disputa	How do I open dispute with a finished order?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
these links are not working I need a service team	estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	customer service team email	correo electrónico del equipo de servicio al cliente	1
can I order without mobile phone?	¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	Can I get goods without paying taxes?	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
credit card details	detalles de la tarjeta de crédito	where to upload credit card statement	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
how to remove credit card information?	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	How can I remove a card from my account?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
Am looking at super thick 3D wood log wallpaper mural paper	Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	I am looking for suppliers	Estoy buscando proveedores	1
Where I can find the feedback from the seller?	¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
i contacted the seller but he don't have my order. i can't sent my order because he don't have the product. I don't know how activate the refund.	Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
You contacted a seller for me because of a defective item and they have not replied	Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	The seller told me that it is not possible to send me the item.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
where can i find the iDeal icon? i cant find it anywhere	¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	Where can I find previous orders?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
my order isn't being processed	mi pedido no está siendo procesado	How do I know that the refund is being processed?	¿Cómo sé que el reembolso se está procesando?	0
cancel awaiting for payment	cancelar esperando el pago	I want to cancel payment.	Quiero cancelar el pago	1
Need my order traced. Your website is very difficult to navigate. It just says "order finished"	Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	Why it says The supplier has sent you a message in your order?	¿Por qué dice que el proveedor le ha enviado un mensaje en su pedido?	0
the time is over. The seller does not return and does not refund the money!	se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	What does processing time mean?	¿Qué significa el tiempo de procesamiento?	0
Did I pay the order twice as I do?	¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	I pay the ticket twice. What can I do?	Pagué el boleto dos veces. ¿Que puedo hacer?	1
how respond on escalated dispute?	¿cómo responder en disputa escalada?	How do I cancel an escalated dispute?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
I want to shipped my order all	Quiero enviar mi pedido todo	I want to cancel the order, but the sellers shipped it nevertheless	Quiero cancelar el pedido, pero los vendedores lo enviaron sin embargo	0
i want to remove my credit card from my account	Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	I want refund to my credit card	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
Eva please check my problem resolution state?	Eva, por favor revisa mi estado de resolución de problemas?	How to check my message center	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
Why does it take so long for my payment to be processed	¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	Why does it take so long before my payment is processed?	¿Por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago?	1
how to stop seller messages	cómo detener los mensajes del vendedor	How do I send messages to seller?	¿Cómo envío mensajes al vendedor?	0
whar do you think l do and why do not spanish that are the ones that have to attend eh? l'm tryng	¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	Do you think you are clever?	¿Crees que eres inteligente?	0
I had a dispute	Tuve una disputa	i just wanted to confirm they had the right address	solo quería confirmar que tenían la dirección correcta	0
Why can't I place an order	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	I cannot place my order	No puedo hacer mi pedido	1
which account the refund money	que cuenta el dinero del reembolso	When the refund will be deposited in my account?	¿Cuándo se depositará el reembolso en mi cuenta?	0
i talk with saller and he say me for whait this 69 days for he resolved my question	hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	He has sent me really nasty emails	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
i dont remember which one i used	No recuerdo cuál usé	I need to check my order status but i do not remember which email and password	Necesito verificar el estado de mi pedido, pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña	0
I have a problem with the bad seller	Tengo un problema con el vendedor malo	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	0
i need to raise dispute	necesito plantear una disputa	I need to file a dispute but the limit time is gone. what could i do?	Necesito presentar una disputa pero el tiempo límite se ha ido. ¿qué puedo hacer?	0
how do I cancel account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
are u live	estás vivo	Is their not a live	¿No es un vivo?	1
and l do not know english and the translator is not going	y no sé inglés y el traductor no va	Do you speak english	Habla usted Inglés	1
I get received my products but i have paid for the products	Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	How can I delete the products I have received from the list?	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
I placed an order as guest 4 hours ago but have not received notification	Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
How can i contact a customer support via app?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente a través de la aplicación?	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
who will reimbursement seller on aliexpress	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	Who are you?	¿Quién eres tú?	0
you can not help me	usted no me puede ayudar	I hope you can help me	Espero que puedas ayudarme	0
I want to call	quiero llamar	i want a phone number to call	quiero un número de teléfono para llamar	1
what the fuck you talking about	de qué mierda estás hablando	fuck eva you are hot	joder eva eres caliente	0
I need to speak with some human support	Necesito hablar con un poco de apoyo humano	I need speak to a human	Necesito hablar con un ser humano	1
The order I canceled was not refunded yet	El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	Why has my order not been refunded after it was canceled	¿Por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló?	1
It was not bank transfer	No fue una transferencia bancaria	I want bank transfer	Quiero transferencia bancaria	0
no, I paid via card and did not send me an email about the order number	no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	I paid and my order was canceled by email.	Pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico.	0
dispute time is over	el tiempo de disputa ha terminado	What are time frames for opening dispute?	¿Cuáles son los plazos para abrir una disputa?	0
no.. i was trying to view new search	no ... estaba intentando ver una nueva búsqueda	Where can I view order number?	¿Dónde puedo ver el número de pedido?	0
i forgot my password and security answer	Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	I want change my password and i forgot Security Question	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	1
Just wonder when I can get my order, my name is Rosa Estrada	Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	when can i get the answer of my question	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
If you have done it very well perfect thank you	Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	Why it has no tracking information?	¿Por qué no tiene información de seguimiento?	0
how to submit a feedback	cómo enviar un comentario	How do I cancel feedback?	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
change order details	cambiar detalles de la orden	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
can i order on company name?	¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	How can I change my contact name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
This is the order number.	Este es el número de orden.	tracking number for returned order	número de seguimiento para el pedido devuelto	0
It's being only today I have received it	Es solo hoy lo he recibido	i only have debit card malaysia	solo tengo tarjeta de débito Malasia	0
My issue here is my order not receive and your customer service not reachable. Please help.	Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	Please connect me to customer service	Por favor, conéctame al servicio al cliente	1
where is the "here?"	¿Dónde está el "aquí?"	Where is receipt?	¿Dónde está el recibo?	0
just a moment	sólo un momento	I just want to say Hi.	Solo quiero decir Hola.	0
why is my dispute invalid	¿Por qué mi conflicto es inválido?	Why my dispute was finished?	¿Por qué mi disputa se terminó?	1
I want refund	Quiero un reembolso	I want to ask for a refund	Quiero pedir un reembolso	1
I want to shipped order all at once	Quiero enviar el pedido todo a la vez	I want to clean all my order	Quiero limpiar todo mi pedido	0
I sent order back ,have you received it back yet?	Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	I send the goods back to the suppliers why have not I get refund yet?	Envío los productos a los proveedores ¿por qué aún no recibo el reembolso?	0
luffy can I have the address or direction puffy gave me yesterday	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	Seller gave me a defective item	El vendedor me dio un artículo defectuoso	0
and i have a problem with my order	y tengo un problema con mi orden	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	1
I haven't received my order yet and it lasts too long	Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	my transaction has been frozen too long	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo	0
no that is not what im asking	no, eso no es lo que estoy preguntando	Im confused with your reply	Estoy confundido con tu respuesta	0
where to put my card number	dónde poner mi número de tarjeta	How do I change my credit card number?	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	0
how to open a dispute on app	cómo abrir una disputa en la aplicación	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
I need your help...	Necesito tu ayuda...	I need help in Russian	Necesito ayuda en ruso	0
my order is not moving	mi orden no se está moviendo	Whether my order was shipped?	Si mi pedido fue enviado?	1
Walle, How can you type so fast	Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	Why can't I type message?	¿Por qué no puedo escribir mensaje?	0
this link is empty	este enlace está vacío	How can I empty my cart?	¿Cómo puedo vaciar mi carrito?	0
i cannot add a credit card to the account	No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	I cannot add a delivery address	No puedo agregar una dirección de entrega	0
how do i cancel order?	¿Cómo cancelo el pedido?	How do I cancel my order after made ??it?	¿Cómo cancelo mi pedido después de haberlo hecho?	1
Can you delete my account and I will start again	¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
Hi i want to change my password. How can i do that?	Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	I could not able to change my Password.	No pude cambiar mi contraseña.	0
I placed an order and cancelled but I was deducted	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	i placed order and paid.	Puse orden y pagué.	0
Where I can find the feedback from the seller?	¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	Where can I find old messages from the seller?	¿Dónde puedo encontrar mensajes antiguos del vendedor?	0
I am from Romania	Soy de Rumania	I am from country	Soy de país	1
its been 25 days since my order. when will i receive the order	Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	My order was frozen since the supplier is suspended. What can I do?	Mi orden fue congelada ya que el proveedor está suspendido. ¿Que puedo hacer?	0
I do not know what the answer may be.	No sé cuál será la respuesta.	I may be charged twice. What can I do?	Me pueden cobrar dos veces. ¿Que puedo hacer?	0
i need to find my payment information	Necesito encontrar mi información de pago	only need to find my purchase	solo necesito encontrar mi compra	0
Sorry I think I explained it wrong I received the jacket and it's medium normally that's the size I wear but when I put on it was small and I need to get it changed two large size	Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	I selected the wrong size	Seleccioné el tamaño incorrecto	0
estimated delivery time.	Tiempo de entrega estimado.	what is delivery time to my country	¿Cuál es el tiempo de entrega a mi país?	1
you not understand me to help us	no me entiendes para ayudarnos	can you help me with	puedes ayudarme con	0
hi, how can I add photos?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	I need a function to upload photos	Necesito una función para subir fotos	1
Yes but the seller does not respond	Sí, pero el vendedor no responde	I would like to cancel my order but the seller does not respond.	Me gustaría cancelar mi pedido pero el vendedor no responde.	0
Did I pay the order twice as I do?	¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	i did not receive the order	no recibí el pedido	0
I dont see my question and Im just trying to make a order but your website is not responding	No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	I just ask a question	Solo hago una pregunta	0
How do I exchange app coins	¿Cómo cambio monedas de aplicación?	How do I redeem my coins?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
so i was buying a case	entonces estaba comprando un caso	What guarantees do I have for buying here?	¿Qué garantías tengo para comprar aquí?	0
I dont want a stupid robot, I need an answer	No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	I do not want to connect to a Robot	No quiero conectarme a un Robot	1
eve My Name is Robert Quandt	Eva, mi nombre es Robert Quandt	Many thanks to Eve	Muchas gracias a Eva	0
how do I remove my credit card details	¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I revise my dispute details?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
I tried to extend the purchase protection but seller is silent. When I try to open a dispute the system not permitted me tod do it.	Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
do you need order numbers?	¿necesitas números de pedido?	How do I use Store Numbers to find sellers?	¿Cómo utilizo Store Numbers para encontrar vendedores?	0
I have not received any attention from the seller	No he recibido ninguna atención del vendedor	How can I delete the products I have received from the list?	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
however, i tried to buy the same printer and paid it with the same credit card but its not working..	sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	I paid an order but it is still shows the same status	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
what a fuck is that what are you doing there	que mierda es eso que estas haciendo alli	What a fuck day!	¡Qué dia de mierda!	1
As I can't do appeal	Como no puedo hacer un llamamiento	Can I do dropshipping?	¿Puedo hacer dropshipping?	0
I can't pay when I try to order a product and ship it to Mexico	No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	the loading time is too long when I try to sign in	el tiempo de carga es demasiado largo cuando intento iniciar sesión	0
hello, i have a problem with my shipping address. why doesn't it agree that?	hola, tengo un problema con mi dirección de envío. ¿Por qué no está de acuerdo eso?	I have a problem to change my address	Tengo un problema para cambiar mi dirección	1
You can not talk about the subject of the seller! You'll get my imail.	¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	How do I get to talk to the seller about my request?	¿Cómo puedo hablar con el vendedor sobre mi solicitud?	0
could you track the status of order	podrías rastrear el estado de la orden	can you help me with the status of order	me puedes ayudar con el estado de la orden	1
you sent my password 4 times but does not show up	enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	How do I show in my currency?	¿Cómo me presento en mi moneda?	0
This is the link of the store	Este es el enlace de la tienda	Was the store closed?	¿La tienda estaba cerrada?	0
I have to received my order, and i'm not able to submit a dispute	Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
hello by mistake I have received my product, but I have not received it yet	Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	Can I pay for the order by e-mail?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
there was a problem when i paid with the credit card	hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	I have paid for my Order via credit card. but shows that I have not paid.	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	0
will you deliver to usa	va a entregar a Estados Unidos	how many days to deliver the parcel?	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
how to add item to your wish list	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	1
Is there anyone who can help me with my credit card?	¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	Can you help me find my coupon?	¿Me pueden ayudar a encontrar mi cupón?	0
how can i pay with ideal	cómo puedo pagar con ideal	How can I pay through western union?	¿Cómo puedo pagar a través de Western Union?	0
I pay seller and my order never arrive	Pago al vendedor y mi orden nunca llega	Will order arrive at my address?	¿El pedido llegará a mi dirección?	0
cancel my order	cancelar mi orden	I want to cancel my order but the cancel order option is not available anymore	Deseo cancelar mi pedido pero la opción de cancelar pedido ya no está disponible	0
I put in for the authorization and it was approved but it still wont work	Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	i have a coupon but checkout wont apply.	Tengo un cupón pero no se aplica el pago.	0
do you need order numbers?	¿necesitas números de pedido?	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
hi, the seller gave me a new tracking number. how must i use it?	hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	I gave Western Union the number but it does not working.	Le di el número a Western Union pero no funciona.	0
What do you say i don't understand you	¿Qué dices? No te entiendo	how can you understand me	como puedes entenderme	0
My buyer's protection has ended and my I have received packages for 3 out 4 of my orders... I am not very happy. My sellers did not extend my buyer's protection except for one. I would like my money back.	La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	I have not received my money.	No he recibido mi dinero	0
how to set the shipping address	cómo configurar la dirección de envío	How can I edit my shipping address?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
has nothing to do w my order	no tiene nada que ver con mi orden	My order has gone to another country, what can I do?	Mi orden se ha ido a otro país, ¿qué puedo hacer?	0
after received item I found out it is not working	después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	I have not yet received the item but the confirmation time out.	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
I have gone through what you have suggested and it has not helped. I need to have my account either deleted or my password for the email and user name reset. Please put your boss on.	He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	How do I get my user name?	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	1
How can I access my mobile orders on my PC?	¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	I access to My orders but it keeps asking for login	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
The seller is blackmailing me to change the dispute reason into one that is not true.	El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	the seller change Carrier without telling me and now he want me to pay extra charges	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
what is an appeal	¿Qué es una apelación?	what to say	qué decir	0
Is cash on delivery option is available?	¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	Is your product available on cash on delivery?	¿Su producto está disponible en efectivo contra entrega?	1
how do i add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	How do I set my shipping address?	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	1
i submit my appeal and nothing happens	presento mi apelación y no pasa nada	I cannot submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
I canceling order i made by an mistake	Cancelando el pedido que hice por un error	I confirmed that I received the product, and I made mistake. I did not received the product yet.	Confirmé que recibí el producto y cometí un error. No he recibido el producto todavía	0
how to confirm order	cómo confirmar el pedido	I pressed confirm order in false.	Presioné confirmar el pedido en falso.	0
Can I chat a person? Robot eva is not getting it	¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	Eva this live chat is not working	Eva este chat en vivo no funciona	1
how do I find a certain store?	¿Cómo encuentro una cierta tienda?	how can I find the address of a store?	¿Cómo puedo encontrar la dirección de una tienda?	0
How do I get coupon	¿Cómo obtengo un cupón?	How can I get the coupon?	¿Cómo puedo obtener el cupón?	1
save card information	guardar información de la tarjeta	I will upload my card and identity information	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	0
have talked to you yesterday and was told this will be resolved within a day	he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	How long will my claim be resolved?	¿Cuánto tiempo se resolverá mi reclamo?	0
My membership level are not added	Mi nivel de membresía no se agrega	Why my membership level is not counted incorrectly?	¿Por qué mi nivel de membresía no se cuenta de manera incorrecta?	1
this isn't helping	esto no está ayudando	Not helping at all	No ayuda en absoluto	1
how to open dispute on completed order?	cómo abrir disputa en orden completada?	My transaction completed but I want to open dispute	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	1
Hi, I am having trouble with my payment	Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	I am having trouble authorization to access my account	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
I want to call	quiero llamar	i want to call the seller	quiero llamar al vendedor	1
Hello I have a problem, all my packages do not arrive at destination and are sent back to the sender! I checked the address that I registered in my account and it is the right address!	Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	I sent my item back	Devolví mi artículo	0
I would like to make a payment via bank slip which procedure I am not finding the desired option	Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	I would like to make a complaint	Me gustaría presentar una queja	0
why I cannot use coupon	por qué no puedo usar el cupón	When i go to the shopping cart i cannot use the coupon	Cuando voy al carrito de compras no puedo usar el cupón	1
Visa credit card	Tarjeta de crédito Visa	Credit card type	Tipo de tarjeta de crédito	1
Am looking at super thick 3D wood log wallpaper mural paper	Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	What is 3D security code?	¿Qué es el código de seguridad 3D?	0
Where I can find the feedback from the seller?	¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	Where can I find previous orders?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
how to open a dispute for complete order	cómo abrir una disputa para una orden completa	There is no option to open a dispute in this order.	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	0
They still haven't arrived	Ellos todavía no han llegado	It never arrived	Nunca llegó	1
how to change price	cómo cambiar el precio	How can I see price in pounds?	¿Cómo puedo ver el precio en libras?	0
The status is finished but I have nothing.	El estado ha terminado pero no tengo nada.	How do I open dispute with a finished order?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
Hi. I want to send mail to sales manager. I need the email address.	Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	i Want To Speak to The manager	Quiero hablar con el gerente	1
I tried it and I get it to check my account and it does not hurt me at the mail I get account disabled	Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	I get an email that a new mail has arrived	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
how can i Appeal my orders that didn't go through for security reasons?	¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	my order can't go through	mi orden no puede pasar	0
How to change language	Cómo cambiar el idioma	How do I change the language on my account?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	1
I DON'T GET MY ORDER	NO OBTENGO MI PEDIDO	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
i havent received my goods	no he recibido mis bienes	Why I cannot confirm goods received?	¿Por qué no puedo confirmar los bienes recibidos?	0
How do I extend Processing Time of an order	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	How do I undo extend processing time?	¿Cómo puedo deshacer el extender el tiempo de procesamiento?	0
how do I remove my credit card details	¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I receive refunds if my credit card is changed?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
when i received the order it was twenty days wrong color	cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	I have not received the order and the tracking number given is wrong.	No recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto.	0
how to remove ideal payment detail	cómo eliminar el detalle de pago ideal	how to remove goods already received	cómo eliminar bienes ya recibidos	0
When I try to sign in you ll me it is blocked and to sign in and you will send me a number on my phone but you never send it...so how do I put another order in	Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	Why it keep ask me to sign in when I make payment?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
how to see buyer protection	cómo ver la protección del comprador	How do I extend Buyer Protection time?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
how can I report fraud seller	¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	how can i protect myself from fraud	¿Cómo puedo protegerme del fraude?	0
can't leave feedback	no puedo dejar comentarios	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
How do I check if a seller reliable?	¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	How do I check Feedback Profile of a seller?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
i have not received my order.	no he recibido mi orden.	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
What happens if I don't get my refund	Qué pasa si no obtengo mi reembolso	If I cancel my order will I get a refund?	Si cancelo mi pedido, ¿obtendré un reembolso?	0
what time is it in China?	que hora es en China?	what will be the GMT time of	cuál será la hora GMT de	0
I'm having trouble canceling my account.	Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	I am having trouble paying with my credit card	Tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito	0
cancel my order	cancelar mi orden	How do I cancel my order?	¿Cómo cancelo mi pedido?	1
how to find an order number	cómo encontrar un número de orden	How can I find the details for my order?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
I paid my order several times, because?	Pagué mi pedido varias veces, porque?	I have several orders that were paid but not sent to me.	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	0
good evening I did not receive a parcel because it was handed over to another person I opened a dispute but the seller insists that the parcel is in customs and is in the hands of a carrier But I contacted the customs and posters, the parcel was delivered	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	Which site can I track the parcel?	¿Qué sitio puedo rastrear el paquete?	0
How to submit video	Cómo enviar video	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
how to I search for a specific store name?	¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	How can I locate a specific store?	¿Cómo puedo ubicar una tienda específica?	1
how to use rewards points	cómo usar los puntos de recompensa	How to use a coupon in order?	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
i do not agree with dispute result	No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	I want a full refund but seller will not agree	Quiero un reembolso completo, pero el vendedor no estará de acuerdo	0
Nice to know you.	Encantado de saber de ti.	do you know why?	¿Sabes por qué?	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
I have ordered with an incorrect email address	He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	I joined with an incorrect email address.	Me uní a una dirección de correo electrónico incorrecta.	1
Please investigate my problem	Por favor investiga mi problema	I have problem with my computer	Tengo un problema con mi computadora	0
Do I have to have an account with your company to order a product?	¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	I like to order a product but I do not know how to contact the company	Me gusta pedir un producto, pero no sé cómo contactarme con la empresa	0
Can i have normal customer care not robot please	¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	please do you have customer service phone	por favor, tiene un teléfono de servicio al cliente	1
hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a random page?	hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	Why have not I seen Qiwi on the checkout page?	¿Por qué no he visto a Qiwi en la página de pago?	0
Hello, I cancelled my order. How long does it take to get my money back?	Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	How can i get my money back from canceled order?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	1
I did not change my address. After collecting my additional money, I was told that the seller does not ship to my region.	No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	The seller refuses to ship my order after I paid	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué	1
add video evidence	agregar video evidencia	I cannot submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
I marked order received by mistake	Marqué el pedido recibido por error	Can I order by telephone?	¿Puedo ordenar por teléfono?	0
How to find the item ship from USA	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	Where I can find the coupon from seller?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
My contacts are all ok	Mis contactos están bien	I want to cancel all my orders.	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
how to report the seller.	cómo reportar al vendedor.	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
i need to locate a store	Necesito ubicar una tienda	I made purchase but cannot locate it.	Hice la compra pero no puedo encontrarla.	0
how to delete card	cómo eliminar la tarjeta	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	1
i need helper	necesito ayuda	I need a girl friend.	Necesito una novia.	0
I can't pay when I try to order a product and ship it to Mexico	No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	Can I arrange to ship a product to an address in China?	¿Puedo hacer arreglos para enviar un producto a una dirección en China?	0
my shipment cancelled	mi envío cancelado	My order is closed for No Shipment.	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	0
I can not make an order	No puedo hacer un pedido	Can I make change to my order after clicked place order?	¿Puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido?	0
I received a product but there's not "confirm receiving'' button.	Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
I want to charge the fee.	Quiero cobrar la tarifa.	If the product I received is not the right one, can I return it free of charge?	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin cargo?	0
Can not you talk to me?	¿No puedes hablar conmigo?	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	1
dear i have pay very huge amount but i dont have proper feedback	querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	I have a very big problems	Tengo un problema muy grande	0
I need a real person, please	Necesito una persona real, por favor	can i chat with a real person	puedo chatear con una persona real	1
Hello good afternoon I would like to ask a question, I made my request and waited for confirmation of it, and the page told me that the tracking would be available in 5-10 days. The days have passed and I can not trace my request, what is happening?	Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	i would like to ask regarding the buyer protection	Me gustaría preguntar sobre la protección del comprador	0
How can I get a refund	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	How do I get refund by Yandex?	¿Cómo puedo obtener un reembolso de Yandex?	0
how do i change my billing address?	¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
by error i made two order than i need to cancel the last one	por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	How do I merge two accounts to one?	¿Cómo fusiono dos cuentas en una?	0
add additional feedback	añadir comentarios adicionales	How to make additional payment for my order?	¿Cómo hacer un pago adicional por mi pedido?	0
How do I apply the Warranty Service?	¿Cómo aplico el servicio de garantía?	How do I contact service team?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	0
Kindly tell that i have ordered some goods but not received. I have have ordered tham a long time ago	Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	I have received both goods and full refund?	He recibido ambos productos y el reembolso completo?	0
I have already via this page and it was no problem.	Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	loading page problem	cargando problema de página	0
steps on how to contact seller?	pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	I want to contact seller.	Quiero contactar al vendedor.	1
Can you tell me when will I order my order Me 2017-05-22 12:05 hello I have already written twice that you have not received my order. And you have cheated twice	¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
is there an e-mail thru which I can contact you?	¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	Can I contact you by other ways?	¿Puedo contactarte de otras maneras?	0
i bought something at store roy wang	Compré algo en la tienda roy wang	The product I bought it does not work	El producto que compré no funciona	0
want to pay for item that was refunded	quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	Do I have to pay for wrong item return	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	0
so tell ,e the store	así que dile, e la tienda	tell the color	Dile el color	0
kindly explain how will your office process a refund for cancelled order	explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	My order was cancelled but I have not received my refund	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	1
Hello, how can I invite friend	Hola, ¿cómo puedo invitar amigo	I just broke up with my boy friend.	Acabo de romper con mi novio.	0
So who will provide a answer	Entonces, ¿quién dará una respuesta?	Who are the suppliers that can provide drop shipping?	¿Quiénes son los proveedores que pueden proporcionar el envío directo?	0
how do i change my billing address?	¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	How do I change the language on my account?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
The store told me that I have to wait but they get paid I think	La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	How long do I have to wait for mediation?	¿Cuánto tiempo debo esperar para la mediación?	0
ship to iran	enviar a Irán	do they ship to	envían a	1
so how to do it &gt;	entonces, cómo hacerlo & gt;	Do you have a 1-800 number so that I may speak with a live person?	¿Tiene un número 1-800 para que pueda hablar con una persona en vivo?	0
Hi. My dispute status is: Status: "Awaiting seller's receipt confirmation" and it is 7 days given for the seller to confirm the reception. Those 7 days have already passed but i have no refund for this dispute	Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	Product status awaiting receipt	Estado del producto en espera de recibo	0
i haven't received any of my orders yet and i ordered in April	Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	my orders got a finished" message but they have not arrived yet."	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
Close account and delete credit card	Cierre la cuenta y elimine la tarjeta de crédito	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	1
I had not receive my merchandise	No había recibido mi mercancía	When will I receive my order	¿Cuándo recibiré mi pedido?	0
I placed an order as guest 4 hours ago but have not received notification	Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	i have placed an order but i wish to confirm the mailing address	He realizado un pedido pero deseo confirmar la dirección postal	0
how do I cancel account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel Fund Processing status?	¿Cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos?	0
i am looking for a product	estoy buscando un producto	I am looking for a seller I ordered before. Can you help me?	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
please help already 20 days is done but payment not get	por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Boleto payment already done	Pago de Boleto ya hecho	0
I do not have the order number only the ticket	No tengo el número de orden solo el boleto	How do I receive a refund by Boleto?	¿Cómo recibo un reembolso de Boleto?	0
how do I change shipping address	¿Cómo cambio la dirección de envío?	I want to change the shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	1
and i have a problem with my order	y tengo un problema con mi orden	i have a problem with my order	tengo un problema con mi orden	1
Yes me too..	Sí, yo también..	Yes can you help	Sí puedes ayudar	0
how do I get discount from the seller	¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
What I have to do for my seller to be able to adjust a price	Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	What can I do if seller do not respond to my cancel request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
Submitted my appeal 4 days ago and I didnt have any answer	Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	how can I see my messages that is submitted	¿Cómo puedo ver mis mensajes?	0
how can I pay paypal?	¿cómo puedo pagar paypal?	Can I pay using PayPal	¿Puedo pagar usando PayPal?	1
thanks for your help	gracias por tu ayuda	thanks for your help	gracias por tu ayuda	1
how i print invoices	cómo imprimo las facturas	How do I print Boleto?	¿Cómo imprimo Boleto?	0
add videos on dispute	agregar videos en disputa	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
Hi, my account has been suspended and I can no longer leave feed backs or open disputes. What is wrong with my account?	Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	Why my account has been deducted twice?	¿Por qué mi cuenta ha sido deducida dos veces?	0
Do we need to integrate a SDK for that?	¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	Do I need do anything to make a refund?	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
this is robot?	esto es robot?	are you a real person or a robot?	¿Eres una persona real o un robot?	1
What is my payment status?	¿Cuál es mi estado de pago?	Why my order status says awaiting your payment?	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
I have a code for 435 off my order put it is not allowing me to put the code in	Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	I forgot to put my name on shipping address	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
Why my order is not moving ahead	Por qué mi pedido no avanza	Why my order was disappeared?	¿Por qué mi orden desapareció?	0
For example this store, How to find the item ship from USA	Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	How do I use Store Numbers to find sellers?	¿Cómo utilizo Store Numbers para encontrar vendedores?	0
Why my package is blocking the original country?	¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	Why the order can not be shipped to my country	Por qué el pedido no se puede enviar a mi país	0
You're already putting this on all the time	Ya lo estás poniendo todo el tiempo	Please call me.	Por favor, llámame.	0
No because you do not want to help me	No porque no quieres ayudarme	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
There is a problem with the system	Hay un problema con el sistema	it says system is unavailable	dice que el sistema no está disponible	1
how to get boleto refund	cómo obtener un reembolso boleto	How to get a partial refund on my order.	Cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido.	0
good day I made a purchase 6 months ago and did not arrive the seller says he had problems with customs. but it has not solved me neither the refund nor the product I need help since he does not answer me	buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	the seller change Carrier without telling me and now he want me to pay extra charges	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
i havent received my goods	no he recibido mis bienes	I have received the goods and I also received full refund.	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
How to respond	Cómo responder	why supplier does not respond	por qué el proveedor no responde	0
I cannot upload a video	No puedo subir un video	I cannot upload the picture for some reason	No puedo subir la imagen por alguna razón	0
Yes I brought a wig and what i wanted they done have	Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	I have a dispute and the company has done nothing to resolve the problem	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	I have not received my goods, what can I do	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	1
how to upload picture	cómo subir la imagen	how to send a picture	como enviar una foto	1
Hello, when i access "my orders", i'm seeing that 3 products were ordered in double.	Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	I do not have access to my account	No tengo acceso a mi cuenta	0
why cant i pay?	¿Por qué no puedo pagar?	Why can't I pay my order?	¿Por qué no puedo pagar mi pedido?	1
My dispute is taking too long, why?	Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	My dispute lasts too much time. What can I do?	Mi disputa dura demasiado tiempo. ¿Que puedo hacer?	1
and you send a email to seller with my email in copy	y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	I would like to send a email to you what is your address?	Me gustaría enviarle un correo electrónico ¿cuál es su dirección?	0
I think I double ordered. I need to cancel one of the orders	Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	I need to cancel order but the seller refuse to cancel.	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
wait... let me show u a snapshot...	espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	It will not let me proceed with my order	No me deja continuar con mi orden	0
I made the payment first.	Hice el pago primero.	I made a payment twice.	Hice un pago dos veces.	0
I received my orders and all of the costumes are too small. I need much larger sizes and are performance is coming up soon. Can I have three new costumes shipped out asap?	Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	I cannot find my order. It is not coming up.	No puedo encontrar mi orden No se acerca.	0
I just read that you rejected my appeal!	¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	I want to read feedback written about my order	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
tried to pay for my order wouldnt go thru whats up?	intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	order did not go to my address	la orden no fue a mi dirección	0
how to reject the proposal	cómo rechazar la propuesta	How are you?	¿Cómo estás?	0
can you send goods to iran?	¿Puedes enviar bienes a Irán?	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
i hate you eva	Te odio eva	fuck eva you are hot	joder eva eres caliente	0
greeting! I bought the item but I put the wrong number of the apartment and did not get the package. I contacted the seller and he told me he would send me back when the package came back. It's been a month and he's not going to send the pack again	¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	Seller stopped to respond me after I send the goods back	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
Hey Seller I talked with my bank, about the cancelling order I made by an mistake, they told me that you guys have to write an email to them with the details about the order and the amount so that the can free the money earlier so I can make a new order fa	Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	I have forgotten my password for my account. Can you make a new one for me?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
The shipment ME requested did not come as it was replaced by another product	El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	I paid for my order but did not come	Pagué mi pedido pero no vine	1
has nothing to do w my order	no tiene nada que ver con mi orden	how do i know if my order has been shipped?	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	0
just want to know exchange sizes	solo quiero saber los tamaños de cambio	I want to know coupon	Quiero saber el cupón	0
I have to received my order, and i'm not able to submit a dispute	Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	I submit cancellation of order request, but my seller has denied it.	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
Can I write in german, please?	¿Puedo escribir en alemán, por favor?	can u please help me?	¿Puedes ayudarme?	0
I have new mail	Tengo un nuevo correo	when a seller does not answer my mail what do i have to do	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
i need to speak with someone	necesito hablar con alguien	I need bill	Necesito factura	0
Did you helped me?	¿Me ayudaste?	I made a purchase and did not answer me.	Hice una compra y no me respondió.	0
i can not sign in	no puedo iniciar sesión	How can I sign in to account?	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
save card details	guardar detalles de la tarjeta	How can I save sellers?	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
how to use rewards points	cómo usar los puntos de recompensa	how to use coupon again	cómo usar el cupón de nuevo	0
How can i print my Bill	¿Cómo puedo imprimir mi factura?	how can i print the invoice for my order	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	1
post sell claim	reclamo posterior a la venta	What is China Post cost?	¿Cuál es el costo del Correo de China?	0
is it possible to export a report of all my shopping?	¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	How do I pay all orders from Shopping Cart?	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
Hello, when i access "my orders", i'm seeing that 3 products were ordered in double.	Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	Why I was double charged?	¿Por qué me cobraron dos veces?	0
The sneller writer me that its not possible to open a dispute and he dont want to	El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	The site will not allow me to open a dispute	El sitio no me permitirá abrir una disputa	1
I cant open dispute because order has delivered	No puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	I have open dispute but it has been close with no answer	Tengo una disputa abierta, pero ha estado cerca sin respuesta	0
I have received a registration conformation email for an other email, which I never used for this, of course I didnt confirm it, but after I received some order confirmation as well, which I havent done at all.	Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	I have not received payment confirmation email	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	0
hi how do I import items to my website for drop ship	hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	How do I track my items on web?	¿Cómo rastreo mis artículos en la web?	0
i opened a dispute and the seller is stalking me	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	It does not let me click Open Dispute.	No me deja hacer clic en Disputa abierta.	0
how to find a product?	cómo encontrar un producto?	Why can not I find the product in a store?	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
feedback is not showing	la retroalimentación no se muestra	The shopping cart is not showing the products	El carrito de compras no muestra los productos	0
how to get boleto refund	cómo obtener un reembolso boleto	How do I receive a refund by Boleto?	¿Cómo recibo un reembolso de Boleto?	1
hello, i have 3 cancelled orders and i still have not receive my order	hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	I have paid my order, why it says it is still unpaid?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
where can I see which vendors deliver the goods faster???	¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	How do I deliver goods to China?	¿Cómo envío productos a China?	0
I have already send the proof to your colleagues	Ya envié la prueba a tus colegas	I did not find where to send the proof of payment.	No encontré a dónde enviar el comprobante de pago.	0
My order has been retained in the Portuguese customs, I need a proof of purchase, invoice, receipt, how can I do?	Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	how do i know if my order has been shipped?	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	0
how to scan qr code	cómo escanear el código qr	How to use promotion code?	¿Cómo usar el código de promoción?	0
Cancelled Orders Finished means	Pedidos cancelados Terminados significa	What is dispute finished?	¿Qué es una disputa terminada?	0
I closed the dispute because seller promised return my money, if I didin't get order 15 days, time was out, and now he didin't return my money	Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	Seller asks for PayPal to return my money.	El vendedor solicita que PayPal devuelva mi dinero.	0
Can you guys ship out the items with 1 day shipping?	¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	Do you guys have a phone number that I can call	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	0
How can I check my Buyer's Protection	¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	where can i check my order?	¿Dónde puedo verificar mi pedido?	0
how to find seller rating	cómo encontrar la calificación del vendedor	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
If you have done it very well perfect thank you	Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	Seller has not received the payment	El vendedor no ha recibido el pago	0
i have pressed a receiving confirmation button by mistake.	presioné un botón de confirmación de recepción por error.	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Okay thank you help I appreciate that have a nice day thanks	Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	nice to meet you	Encantada de conocerte	0
High Quality 2016 Men Shoes Sport Lace Up Casual Shoes Men Flats Breathable Mesh Shoes Men Tenis size 39-48	Alta calidad 2016 hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño 39-48	I ordered Nike shoes and accept it	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
Were can i find to fill the form for refund	¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
I am trying to update my expiry date on credit card and it wont accept it	Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	wont accept order	no aceptará orden	0
ship back address	enviar dirección	I want my order to ship to a different address	Quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente	0
You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again.	No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	Sign in error. Error code: 83. Please contact our Service Team.	Iniciar sesión error Código de error: 83. Póngase en contacto con nuestro equipo de servicio.	0
Where I can find the feedback from the seller?	¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	Where can I find proof of payment of an order	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
I NEED A FUCKING AGENT	NECESITO UN AGENTE FOLLADO	is there any way i can speak with a live agent	¿Hay alguna manera de que pueda hablar con un agente en vivo?	1
What is the maximum amount of time a dispute lasts?	¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	My dispute has been escalated for long time. What can I do?	Mi disputa ha sido escalada por mucho tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
I received my orders and all of the costumes are too small. I need much larger sizes and are performance is coming up soon. Can I have three new costumes shipped out asap?	Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	I need to change my product because the size is small	Necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño	1
not received my order. The dispute at the request of the seller was closed. Now not product not dispute again can't open	no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	Why my order is closed for Dispute Finished?	¿Por qué mi pedido está cerrado por disputa finalizada?	0
I was insulted by a supplier because I accidently sent him the same message twice about the same piece of jewelry	Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	I accidentally ordered doubly the same product	Accidentalmente pedí doblemente el mismo producto	0
How do I cancel my credit card details	¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I pay with my credit card?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
this is my pleasure	este es mi placer	this is my order no.	esta es mi orden no.	0
I was paying with the American card and I already put 2 times the information on the card and the payment was not processed as the message tells me there was an error	Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	Why the promotion starts 2 days?	¿Por qué la promoción comienza 2 días?	0
Can you see if i had paid please? If so i need it tracked.	¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	When will you resolve the dispute so I can get my refund?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
are you computer?	eres tu computadora?	Is this a computer or a real person	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
I want to use another payment method	Quiero usar otro método de pago	I want to transfer the payment to another new order	Quiero transferir el pago a otra orden nueva	0
de fault address	dirección predeterminada	Who will pay for the returning shipping charges if it is due to the supplier's fault?	¿Quién pagará los gastos de envío de devolución si es por culpa del proveedor?	0
can you please send me phone number so i can speak with some one it is 2 day and issue not fixed	¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	Can I speak with an agent please?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
Bank Konto BLZ	Banco Konto BLZ	What is beneficiary bank address?	¿Cuál es la dirección del banco beneficiario?	0
put order in the cart	poner orden en el carro	I have put some items in the cart by mistake	He puesto algunos artículos en el carro por error	0
How do I use my email address in new account	¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	Someone use my email address	Alguien usa mi dirección de correo electrónico	0
via bank card	a través de una tarjeta bancaria	I want to pay the bill via a bank transfer	Quiero pagar la factura a través de una transferencia bancaria	1
how to add video to dispute?	cómo agregar video a la disputa?	How to add video as my evidence?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
I didn't make an account until after I had placed the order	No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	I had a problem with your order	Tuve un problema con tu orden	0
The seller advertise wrong price	El vendedor anuncia un precio incorrecto	What if a seller advertise Buyer Protection and then refuse to use it?	¿Qué sucede si un vendedor anuncia la Protección del comprador y luego se niega a usarla?	0
Good morning, Eva. It is possible to verify a request made by me because DHL did not identify my purchase by the tracking code.	Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	I made a purchase and did not answer me.	Hice una compra y no me respondió.	0
the transaction is completed	la transacción se completa	Status written completed but the money is not returned.	Estado escrito completado pero el dinero no se devuelve.	0
I want to know the width of this shoes as following	Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	I want to know the price in Euro	Quiero saber el precio en euros	0
how do i confirm the order?	¿Cómo confirmo el pedido?	I cannot confirm order received.	No puedo confirmar la orden recibida.	0
I can't open dispute. Time is over	No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
what is happening	que esta pasando	What is Love"?"	Que es el amor"?"	0
What does security check failure mean	¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	What does FOB mean?	¿Qué significa FOB?	0
payment not processed	pago no procesado	Why is my payment being verified while the payment has already been processed?	¿Por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado?	0
coins are not added	las monedas no se agregan	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I ordered a necklace 52 days ago but But it still did not come to me	Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	I already paid 7 days ago but my order status has not changed yet. It is still Awaiting Payment	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
yes i need help	sí, necesito ayuda	I need help in Russian	Necesito ayuda en ruso	0
how I pay money?	cómo pago el dinero?	How do I pay?	¿Cómo pago?	1
I need top ten items which sold in 2017 in high	Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	What happens if a item is sold out	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
Did I pay the order twice as I do?	¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	I did not order anything. What can I do?	No pedí nada. ¿Que puedo hacer?	0
After the payment how do I report that I did? I'm going to do the wester union, and then how do I do it?	Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	How do I report counterfeit products?	¿Cómo informo productos falsificados?	0
Would you like to know how to contact a company that is using a trademark without authorization?	¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	I would like to know how to cancel my account?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	0
Where to see coupon page	Dónde ver la página de cupones	where to see if my order is finished or not	dónde ver si mi pedido está terminado o no	0
The item I ordered is faulty it broke a piece of my car on first use	El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
EVA I WANT TO TALK TO HUMAN	EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	may i talk with human?	¿Puedo hablar con humanos?	1
Good Morning. I paid the order ticket and without wanting to cancel it, can you activate it again please?	Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	How can I cancel a paid order?	¿Cómo puedo cancelar un pedido pago?	0
it has been 3 weeks since i submitted my claim	han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	my order has not been shipped	mi pedido no ha sido enviado	0
for redemption says i'm out with the days	para la redención dice que estoy fuera con los días	I can not check out	No puedo ver	0
i havent received my goods yet	todavía no he recibido mis productos	The seller has not yet sent the goods to me. I want a refund.	El vendedor aún no me ha enviado la mercancía. Quiero un reembolso.	0
sorry My credit card data	Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
WHEN THE PRODUCT IS FUTURE	CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	There is no unsubscribe box to click on in your email to cancel future emails.	No hay un cuadro de cancelación de suscripción para hacer clic en su correo electrónico y cancelar futuros correos electrónicos.	0
I can't open dispute	No puedo abrir la disputa	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
how do I get discount from the seller	¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	I do have get the discount	Tengo el descuento	1
how to file complaint	cómo presentar una queja	I need to file a complaint against a seller.	Necesito presentar una queja contra un vendedor.	1
Hope you can understand. Looking forward to hearing from you to confirm, thank you in advance. Best regards.	Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	On which best describes you?	¿En cuál te describe mejor?	0
Were can i find to fill the form for refund	¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	How do I fill in the correct telephone number?	¿Cómo llene el número de teléfono correcto?	0
how do i change my billing address?	¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	How do I change my shipping type on an order?	¿Cómo cambio mi tipo de envío en un pedido?	0
I do not want to cancel my order	No quiero cancelar mi pedido	I want to cancel this order and get my money back	Quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero	0
i cant pay for my item	No puedo pagar mi artículo	I have returned my item	He devuelto mi artículo	0
how to find order	cómo encontrar el orden	How can I find my order in my account?	¿Cómo puedo encontrar mi pedido en mi cuenta?	1
I want to know the width of this shoes as following	Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	I ordered Nike shoes and accept it	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
hi eva. im having a problem with an order	hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	i just placed order and having problem	Acabo de poner orden y tener problemas	1
and me too	y yo también	shipping amount is too high	cantidad de envío es demasiado alta	0
how do i place the order	cómo hago el pedido	I cannot place an order.	No puedo hacer un pedido.	0
how to open a dispute for complete order	cómo abrir una disputa para una orden completa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
pay for order	pago por orden	I want to pay for my order.	Quiero pagar mi pedido	1
how to put shipping information in the dispute	cómo poner información de envío en la disputa	How can I contact the seller to send information?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
how do i confirm the order?	¿Cómo confirmo el pedido?	How can I confirm the order?	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	1
i need my money	necesito mi dinero	I did not get my money	No recibí mi dinero	1
please can i speak with someone not a robot i have issue 2 days know	Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	1
Same to you dear	Lo mismo para ti cariño	thank you dear	gracias cariño	1
seller not response my refund status	el vendedor no responde mi estado de reembolso	Wait for my refund and the seller never responded	Espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió	1
Hello! My entry was blocked, 2 times answered that the rights of the buyer were violated, but I honestly opened the dispute when I did not receive the goods, so far it has not been received	¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	I opened a dispute and so far nothing	Abrí una disputa y hasta ahora nada	0
I cannot sign in?	No puedo iniciar sesión?	Why I cannot sign in to my account?	¿Por qué no puedo iniciar sesión en mi cuenta?	1
when I open a dispute	cuando abro una disputa	I cannot open dispute	No puedo abrir la disputa	0
my company put in dispute refund was made i still need the wright color of order company has wrong order number	Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	what to do if the seller has sent the goods in the wrong postal company?	¿Qué hacer si el vendedor ha enviado los productos en la compañía postal equivocada?	0
I have a compte I don't connected	Tengo una compte que no conecté	why don't you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
The goods I purchased do not work. I have contacted the seller direct but am getting only emojis as replies. Cannot open a dispute.	Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	I am unable to open a dispute	No puedo abrir una disputa	1
the transaction is completed	la transacción se completa	How to open dispute for completed order	Cómo abrir disputa para orden completada	0
how to upload evidence	cómo subir pruebas	How long is the examination of the evidence of the dispute?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
how can I check order number	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
the tracking number is not available, so i contacted the seller	el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	Seller gave me false traceable tracking number. What can I do?	El vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso. ¿Que puedo hacer?	1
It turns out that I received the order but it was in poor condition. It's deteriorated. Sorry for my writing, but I do not know English and I'm using a translator.	Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	I do not know English.	No sé Inglés.	0
that didn't work	eso no funcionó	Will debit visa work?	¿Funcionará la visa de débito?	0
someone used my account	alguien usó mi cuenta	Why is my email account taken by someone?	¿Por qué alguien toma mi cuenta de correo electrónico?	1
how to find the seller	cómo encontrar al vendedor	How to find a table of sizes	Cómo encontrar una tabla de tamaños	0
I want more wide walking shoes, width to be E, EE, EEE, EEEE	Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	I want to know more about payment method.	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
AND THAT I GOT A LANTERN BUT THE SELLER DOES NOT MEET MY MESSAGE!	¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	I can not leave a message to the seller	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
What is buyers protection	Qué es la protección de los compradores	your new buyers guide is too simple	su nueva guía de compradores es demasiado simple	0
Specific country warranty	Garantía específica del país	How can I find a specific company?	¿Cómo puedo encontrar una empresa específica?	0
My app coins were not added. What can I do	Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	I do not have my coins	No tengo mis monedas	1
how no phone number i been on this service for over a hour	cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	What is the customer service phone number	Cuál es el número de teléfono de servicio al cliente	1
The seller refuses to refund or resend	El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	seller who refuses to answer to my emails	vendedor que se niega a responder a mis correos electrónicos	0
hi the information showed DELIVERED FAILED? WHATS THIS MEAN?	hola la información mostró ENTREGADO ¿FALLÓ? ¿QUE SIGNIFICA ESTO?	whats the weather today	cómo está el tiempo hoy	0
how can i add my product for sale	¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	How can i add user in my chat	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
how can I remove from cart?	¿cómo puedo eliminar del carrito?	How do I remove a seller from blacklist?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
nooo I want to buy 100 and have no shipping seller is willing to adjust price but your system does not allowed	Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	I want to ask the price	Quiero preguntar el precio	0
The sneller writer me that its not possible to open a dispute and he dont want to	El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	I want to open a dispute but the page does not work	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	1
Add to Wish List Does not work	Agregar a la lista de deseos No funciona	I cannot add things to wish list	No puedo agregar cosas a la lista de deseos	1
and there have not called me	y no me han llamado	I called UPS and they have no record of this tracking number. What can I do?	Llamé a UPS y no tienen registro de este número de rastreo. ¿Que puedo hacer?	0
I want the helpline line or customer care no	Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	i want customer support	Quiero atención al cliente	1
how to upload evidence on dispute	cómo subir evidencia en disputa	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
i hate you eva	Te odio eva	why are you named eva?	¿por qué te llamas eva?	0
I will ask something	Voy a preguntar algo	I order something and I did not receive an email	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	0
I want to cancel the order	Quiero cancelar el pedido	I placed order twice and want to cancel one.	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	1
Hello. I was in touch with a customer service rep on the 10th of May and I still have not heard back	Hola. Estuve en contacto con un representante de servicio al cliente el 10 de mayo y todavía no he recibido respuesta.	I paid by TT and have not heard anything.	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
i am looking for a product	estoy buscando un producto	I am not satisfied with the product received. What can I do?	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
whar do you think l do and why do not spanish that are the ones that have to attend eh? l'm tryng	¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
How do I register a business account	¿Cómo registro una cuenta comercial?	Do I need to have a business to make purchases?	¿Necesito tener un negocio para hacer compras?	0
I wanted to know more or less the day my products arrived?	¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	I can not contact the sellers of products that have not yet arrived.	No puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado.	0
Dispute in Progress means	Disputa en progreso significa	What does a copy of bank statement means?	¿Qué significa una copia del estado de cuenta bancaria?	0
seller shipping address	dirección de envío del vendedor	Why my shipping address is not accepted?	¿Por qué mi dirección de envío no es aceptada?	0
No, I need an answer from you.	No, necesito una respuesta tuya.	I filed a complaint. When would you answer?	Presenté una queja. ¿Cuándo responderías?	0
i need help with	necesito ayuda con	i need help	necesito ayuda	1
How to leave feedback on App?	¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	1
Hey Seller I talked with my bank, about the cancelling order I made by an mistake, they told me that you guys have to write an email to them with the details about the order and the amount so that the can free the money earlier so I can make a new order fa	Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	The seller told me to cancel the order to return the money. What can I do?	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
is there an e-mail thru which I can contact you?	¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	You have entered incorrect e-mail	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
When I bought, on the online page there is written delivery 30-50 days!	Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	Internet Explorer Script Error comes when I click on I am online chat now	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
So how can I chat with human	Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	how can i get to live chat	¿Cómo puedo llegar al chat en vivo?	1
it's my third time	es mi tercera vez	What's your work time?	¿Cuál es tu tiempo de trabajo?	0
I thought this was supposed to be a live chat?	Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	I want to speak with Live Chat	Quiero hablar con el chat en vivo	1
Who is the seller	Quién es el vendedor	Who is the seller?	¿Quién es el vendedor?	1
credit card details	detalles de la tarjeta de crédito	Do not use a credit card	No use una tarjeta de crédito	0
Didnt say anything about email	No dije nada sobre el correo electrónico	I cannot type anything	No puedo escribir nada	0
chinese service representative	representante de servicio chino	Why a Chinese address is not supported?	¿Por qué una dirección en chino no es compatible?	0
I just want to know if my order has been sent	Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	How do I know that my order has been sent?	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	1
the seller just said that need to wait some days.	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	What does wait seller confirm account mean?	¿Qué significa esperar a que el vendedor confirme la cuenta?	0
seller is not responding	el vendedor no responde	Seller is not liable.	El vendedor no es responsable.	0
I want to send an order, the beer system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	what size should I order?	¿qué tamaño debo pedir?	0
How do I get a coupon back	¿Cómo recupero un cupón?	How do I get money back if I have cancelled dispute?	¿Cómo puedo recuperar el dinero si cancelo la disputa?	0
I need contact with a real person	Necesito contacto con una persona real	i want to talk to a real person	quiero hablar con una persona real	1
Are you able to help me?	eres capaz de ayudarme?	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	1
I cannot contact seller	No puedo contactar al vendedor	I need to contact the seller of order	Necesito contactar al vendedor de la orden	0
I want to know about my refund	Quiero saber sobre mi reembolso	I want to know about Bank Transfer refund	Quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria	0
the status has not changed for 6-7 days	el estado no ha cambiado por 6-7 días	The order status has not changed after I made the payment, what happens?	El estado del pedido no ha cambiado después de que hice el pago, ¿qué ocurre?	1
You people are not treating me right	Ustedes no me están tratando bien	do you marry me?	¿Te casas conmigo?	0
They send me that	Ellos me envían eso	sellers do not send me my order	los vendedores no me envían mi pedido	0
could you help?	¿podrías ayudar?	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	1
i order some item last week	ordeno algún artículo la semana pasada	I buying this item with order number	Estoy comprando este artículo con el número de orden	1
how to place the order but do not pay for it	cómo hacer el pedido pero no pagarlo	How do I place my order?	¿Cómo hago mi pedido?	1
so how to do it &gt;	entonces, cómo hacerlo & gt;	The messages in my inbox do not get refreshed so I am unable to check	Los mensajes en mi bandeja de entrada no se actualizan, así que no puedo verificar	0
Its the 5 time I contact my order is not coming	Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	I need to contact the seller of order	Necesito contactar al vendedor de la orden	0
I want to change my email address but my old email address is no longer in use	Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	I need change my email address.	Necesito cambiar mi dirección de correo electrónico.	1
i want the order all i want is to change the address from english to dutch	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	I want to change size in an order	Quiero cambiar el tamaño en una orden	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	where can I get my refund details	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
how to subscribed	cómo suscribirse	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
i have activated my secure card 3d	he activado mi tarjeta de seguridad 3d	If I use my credit card, is it secure?	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
are you computer?	eres tu computadora?	are you a human or computer	eres humano o computadora?	1
hi, i have some problems with an cancelled order	hola, tengo algunos problemas con una orden cancelada	I have a very big problems	Tengo un problema muy grande	0
I love you.	te quiero.	love you bye	te amo adiós	0
SPSR shipping method	Método de envío SPSR	Why there is no Boleto payment method?	¿Por qué no hay un método de pago de Boleto?	0
could you help me and could you open dispute?	¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
he seller says we have returned the money. I did not get the money.	El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	When my money will be returned?	Cuando mi dinero será devuelto?	0
seller don't answer me	el vendedor no me responde	You won't answer me.	No me responderás.	0
I need top ten items which sold in 2017 in high	Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	What does sold by piece mean?	¿Qué significa vendido por pieza?	0
coins are not added	las monedas no se agregan	What can I do with the coins?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	0
I would be happy to talk to a person	Estaría feliz de hablar con una persona	i want to talk to a real person	quiero hablar con una persona real	1
Why did it say that I had my ordered parcel already in my post office, but it says that it's undeliverable, what is that supposed to mean? Will I get my parcel?	¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	Please help me to get my parcel	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
how can I leave a feedback	¿Cómo puedo dejar un comentario?	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
how many can i add to my shopping cart	cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	How many products can I add to Wish List?	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
but i use ATM	pero uso cajero automático	Can I use PayPal?	¿Puedo usar PayPal?	0
How are you today?	¿Cómo estás hoy?	Can you remove the list today	¿Puedes eliminar la lista hoy?	0
cancel order after payment when I get refund??	cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	When will I get a refund for the order?	¿Cuándo recibiré un reembolso por el pedido?	1
I want to know more about the product	Quiero saber más sobre el producto	I want to know the product details	Quiero saber los detalles del producto	1
you not understand me to help us	no me entiendes para ayudarnos	Can you help me?	¿Me puedes ayudar?	0
because the platform is blocked is days	porque la plataforma está bloqueada es días	how many days to deliver the parcel?	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
hi, why i cannot pay with ideal?	hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	Why can't I pay my order?	¿Por qué no puedo pagar mi pedido?	0
Is there anyone who can help me with my credit card?	¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	who help me	quien me ayuda	0
could you help?	¿podrías ayudar?	Could you help me to open a dispute?	¿Podrías ayudarme a abrir una disputa?	1
how to use bank transfer?	cómo usar la transferencia bancaria?	How much is Bank Transfer fee?	¿Cuánto cuesta la transferencia bancaria?	0
So far, this chat isn't going well.	Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	Why isn't there a number to speak with a live agent?	¿Por qué no hay un número para hablar con un agente en vivo?	0
seller have other behavior	vendedor tiene otro comportamiento	Is there any other way to order, I do not have credit card	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
please answer me	por favor respóndeme	please let me know	Por favor hagamelo saber	0
l understand my problem is costing me a lot of writing and does not give me an explanation	Entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	Can you give me the website to track my order?	¿Me puede dar el sitio web para rastrear mi pedido?	0
how do I find a certain store?	¿Cómo encuentro una cierta tienda?	How can I find a store?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	1
hmmmmm okay thanks	hmmmmm, gracias	thanks for help	gracias por la ayuda	1
how do I checked order number	¿Cómo verifico el número de pedido?	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
question and answer	pregunta y respuesta	I'm tired to play with your stupidity but answer my question!	Estoy cansado de jugar con tu estupidez, pero ¡responde mi pregunta!	0
how to retrieve deleted orders	cómo recuperar pedidos eliminados	Why my account was deleted?	¿Por qué mi cuenta fue eliminada?	0
The deadline has expired and I can not open a dispute	La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	can I open dispute if the payment has already been released	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado	1
Change phone number	Cambiar el número de teléfono	customer service phone number	número de teléfono de servicio al cliente	0
The money was not returned to my account, although the dispute has been resolved in full money, it's been 2 months already, and there is no money	El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	I have returned my order but the order has already been completed.	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
my order was not updated in one month	mi pedido no se actualizó en un mes	Why no one process my dispute?	¿Por qué nadie procesa mi disputa?	1
Can someone speak to me? I keep getting cut off	¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	can someone help me	alguien me puede ayudar	1
:) I write in English	:) Yo escribo en inglés	I cannot write messages	No puedo escribir mensajes	0
sorry, you cannot help me	lo siento, no puedes ayudarme	you cant help me	no puedes ayudarme	1
how do I extend buyer protection?	¿cómo extiendo la protección del comprador?	I want to extend buying protection	Quiero extender la compra de protección	1
Good day to replace other payment card number	Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	use other payment method	usar otro método de pago	0
how to reset my password	cómo restablecer mi contraseña	Why can not I reset password?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
Example I am buying 100 of same item, if I place this in my cart the seller does not have access to change price and if I place the order it goes straight to pay and it is all ready payed	Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	I am trying to place an order but it says error	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	0
The seller doesn't respond to me. What should I do?	El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	Seller stopped to respond me after I send the goods back	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	1
how respond on escalated dispute?	¿cómo responder en disputa escalada?	i would like to stop Dispute Escalated	me gustaría detener el aumento de disputas	0
What is my payment status?	¿Cuál es mi estado de pago?	My status in this verify payment, and I would like to cancel the order	Mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido	0
Good Morning. I did all procedure of refund of the request, because of the delay in arriving, but now in the morning the request has just arrived at my house. What procedure to proceed now. The refund is not yet in my account, can I cancel the refund and c	Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	I want to request refund	Quiero solicitar un reembolso	0
No please listen.....I want to buy multiple items from a seller but after I buy more tha few the system charge me for shipping, the seller will adjust price, but my system does not allow me to do that because I can not order the item and pay later please h	No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	How can I place multiple orders from same seller so that shipping will be together?	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
I can not evaluate the seller	No puedo evaluar al vendedor	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
I need help to register my account.	Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	How can I register account?	¿Cómo puedo registrar mi cuenta?	1
MONEY NOT RETURNED	DINERO NO DEVUELTO	dispute is closed and the money in my account is not returned. What to do?	la disputa se cierra y el dinero en mi cuenta no se devuelve. ¿Qué hacer?	0
how do I report the seller?	¿cómo informo al vendedor?	How do I report counterfeit products?	¿Cómo informo productos falsificados?	0
how can I open dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	How do I open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	1
I guess you're a robot	Supongo que eres un robot	you good robot?	Eres un buen robot?	1
how to contact customer service.	cómo contactar al servicio al cliente.	how do i email to customer service	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico al servicio al cliente?	1
What does it mean: Your order will be closed in?	¿Qué significa: su orden será cerrada?	What does collection mean?	¿Qué significa colección?	0
are u men or woman?	¿Eres hombre o mujer?	I want a men	Quiero hombres	0
Can I buy without a mobile?	¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	Can mobile phone use TradeManager or not?	¿Puede el teléfono móvil usar TradeManager o no?	0
In fact, every now and then I can not go, you know when I created the account I wrote the wrong email, and now I do not know how it is there whether you can check it out, I only know how it should be, I've tried everything, there are all my orders	De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	I entered the wrong email when I created an account	Ingresé el correo electrónico equivocado cuando creé una cuenta	1
I want to know that if i am in pakistan and you deliver it on home you will take us us dollars or our currency?	Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Do you only accept dollars?	¿Solo acepta dólares?	1
Are you able to help me	Eres capaz de ayudarme	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
I want to close a dispute	Quiero cerrar una disputa	If I close dispute, can I reopen dispute again?	Si cierro la disputa, ¿puedo reabrir la disputa nuevamente?	0
how respond on escalated dispute?	¿cómo responder en disputa escalada?	How can I respond to my escalated dispute?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
Hi One of my purchases on the Tracking information has had the "Shipment Cancelled" what does this mean and will I still get my parcel	Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
How to see the warranty	Cómo ver la garantía	how can I see my messages that is submitted	¿Cómo puedo ver mis mensajes?	0
I cancel order and status refund ist not change	Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	My status in this verify payment, and I would like to cancel the order	Mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido	0
how to apply feedback	cómo aplicar comentarios	How do I reply to feedback?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
I have problem product	Tengo un producto problemático	i have a problem with the order	tengo un problema con la orden	1
hello! may I know what means "delivery failed" in parcel status?	¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	What does a copy of bank statement means?	¿Qué significa una copia del estado de cuenta bancaria?	0
What if I don't like the way the dress fits or it is the wrong size? Can I return it for a refund?	¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	I would like to return the goods	Me gustaría devolver los bienes	0
How do i report the seller	¿Cómo reporto al vendedor?	How do I report other infringements of the rules?	¿Cómo informo otras infracciones de las reglas?	0
did not receive my order and the seller is not responding back	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	I canceled the order but I still did not get money back	Cancelé el pedido pero todavía no me devolvieron el dinero	0
i got an error on my order getting confirmation that my payment was successful	recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	I just got an email saying my order was closed from no payment. but I paid	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	0
Not satisfied with dispute	No satisfecho con la disputa	Case NO dispute	Caso SIN disputa	0
how can I report fraud seller	¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
seller have other behavior	vendedor tiene otro comportamiento	I have a problem with seller	Tengo un problema con el vendedor	0
HI,I MAKE A ORDER AND I CAN'T TO PAY ,ALWAYS I HAVE THE SAME MASSAGE	HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	Can I order many products at same time?	¿Puedo pedir muchos productos al mismo tiempo?	0
I have problem tracking one of my order it over 15days now	Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	i have a problem with my order	tengo un problema con mi orden	0
how to set shipping method	cómo establecer el método de envío	How to set my password?	¿Cómo establecer mi contraseña?	0
Hello, I cancelled my order. How long does it take to get my money back?	Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	How can I get back my money on this order?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero con este pedido?	0
who will reimbursement seller on aliexpress	quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	Should I pay for express postage	Debo pagar franqueo express	0
How do i extend buyer protection	¿Cómo extiendo la protección del comprador?	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
seller shipping address	dirección de envío del vendedor	I want to change the shipping address	Quiero cambiar la dirección de envío	0
how to feedback	cómo retroalimentar	How to leave an anonymous feedback?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
so can't do bank payment if t	entonces no puede hacer el pago bancario si t	How long will payment by bank transfer be received?	¿Cuánto tiempo se recibirá el pago por transferencia bancaria?	0
I do not know why my card is not working.	No sé por qué mi tarjeta no funciona.	I have pre-paid card and in the transaction is not working	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
hi, nice to meet you	Hola, encantado de conocerte	nice to meet you	Encantada de conocerte	1
there is no link to click	no hay un enlace para hacer clic	link to confirm email was bad	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo	0
How do I stop seller sending messages?	¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	How do I delete unwanted messages?	¿Cómo borro los mensajes no deseados?	0
how do i open a dispute?	¿Cómo abro una disputa?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
My shoes never came and I'm having problems putting in a dispute and the seller won't answer me about my money	Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	How can I read my feedback the seller wrote about me?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
I am a seller	Soy un vendedor	I am unable to respond to an email sent from my seller?	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
I can`t enter my credit card	No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	Can I pay in installments on my credit card?	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
What happens to my order when my shipment status says "shipment canceled"?	¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	Why my order is closed for No Shipment?	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	1
i want know when i need data to use it	Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	I want to know coupon	Quiero saber el cupón	0
The seller is not refunding me	El vendedor no me reembolsa	The seller is not answer me	El vendedor no me responde	1
Has it shipped?	¿Ha sido enviado?	The seller has not shipped item	El vendedor no ha enviado el artículo	0
I have not received any attention from the seller	No he recibido ninguna atención del vendedor	I cannot send any messages to any seller.	No puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor.	0
the time is over. The seller does not return and does not refund the money!	se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	The processing time is over, and the seller has not sent the goods	El tiempo de procesamiento ha terminado, y el vendedor no ha enviado la mercancía	0
I have received but the size is small I need bigger size	He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	I need to change the size	Necesito cambiar el tamaño	0
I only want my money back that is my only question	Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	only need to find my purchase	solo necesito encontrar mi compra	0
There is a mistake translating a word "order" in English to Turkish...	Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	I confirmed order received by mistake.	Confirmé el pedido recibido por error.	0
Hello, I would like to know how to sponsor a friend.	Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	i would like to know about the duty and tax	me gustaría saber sobre el impuesto y el impuesto	0
I need to understand why my orders have been cancelled	Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	Why my money has been taken out of my bank but my order been cancelled?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
my shipment is cancelled	mi envío está cancelado	Why my order is closed for No Shipment?	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
how to place the order but do not pay for it	cómo hacer el pedido pero no pagarlo	How do I pay for pre-sale order?	¿Cómo pago el pedido de preventa?	0
I want to shipped my order all	Quiero enviar mi pedido todo	I want to cancel my order, but the goods have been shipped.	Quiero cancelar mi pedido, pero los bienes han sido enviados.	0
Can I call Customer service	¿Puedo llamar al servicio al cliente?	I need speak to customer service	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
i can't log in the forgotten password link doesn't work	No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	my password does not work	mi contraseña no funciona	0
not save card	no guardar tarjeta	How to pay with debit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de débito?	0
how to place order without paying	cómo hacer un pedido sin pagar	will not accept debit how can I place order	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
no, you need cancel my email for me to buy again	no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	can you tell me your email address?	¿Me puede decir su dirección de correo electrónico?	0
how to respond to escalated dispute	cómo responder a una disputa escalada	What can I do if the seller does not respond to my escalated dispute?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
that was automatic answer	esa fue respuesta automática	so many automatic answers?	tantas respuestas automáticas?	1
how to contact customer service	cómo contactar al servicio al cliente	how do i get to customer service	¿Cómo llego al servicio al cliente?	1
My money is not in my account	Mi dinero no está en mi cuenta	When my money will be returned?	Cuando mi dinero será devuelto?	1
they sent me a note and ask me to appeal	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	A seller has sent me an order	Un vendedor me ha enviado un pedido	0
I have just asked a question and you are not helping me. Please help me. I cannot log onto your website to make a purchase	Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	please i have a question	por favor tengo una pregunta	0
If your order shows 'Canceled order', means	Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	What does The supplier has partially shipped your order" means?"	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
how do i get an invoice	¿Cómo obtengo una factura?	I want to get a invoice for my product.	Quiero obtener una factura por mi producto.	1
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017 go to hell	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	I want to see where my items	Quiero ver dónde están mis artículos	0
How can i change my password if i don't have access to that e-mail anymore	¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	How long does it takes from I placed my order until i get an e-mail?	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
How to delete coupon?	Cómo eliminar cupones?	how to delete paid order	cómo eliminar la orden paga	0
Mail Identifier does not match what I see here	El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	I cannot see the product what media find	No puedo ver el producto que los medios encuentran	0
I have made many orders with other suppliers and they have all been very serious in their work	He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	can I send you e-mail?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
I am from India, mumbai. any taxes or custom duty is applicable	Soy de India, Mumbai. cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	do I have to pay any taxes to the Brazilian customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
i submit my appeal and nothing happens	presento mi apelación y no pasa nada	what happens if i forget my register account?	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
Can I be connected to a live operator, please.	¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	I need an operator who speaks in Russian	Necesito un operador que hable en ruso	0
how to report the seller?	cómo informar al vendedor?	The seller is a fraud. How can I report him?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
I DONT NOT LIVE IN CHINA, I LIVE BRAZIL	NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	i need a live representative please	Necesito un representante en vivo por favor	0
do you speak portuguese?	¿hablas portugués?	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
There is a mistake translating a word "order" in English to Turkish...	Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	I selected the option of receiving my order by mistake	Seleccioné la opción de recibir mi pedido por error	0
how to fi	cómo fi	How much is a product?	¿Cuánto es un producto?	0
i havent received my goods	no he recibido mis bienes	The goods I received are damaged	Los bienes que recibí están dañados	0
What is my order?	¿Cuál es mi orden?	what has happened to my order	que ha pasado con mi orden	1
I cannot upload photo in dispute	No puedo subir foto en disputa	I cannot upload the attachment	No puedo cargar el archivo adjunto	1
how to search good seller	cómo buscar buen vendedor	How to narrow my search results?	¿Cómo estrechar mis resultados de búsqueda?	0
Hello. Please, how do I get in touch in Portuguese chat?	Hola. Por favor, ¿cómo me pongo en contacto en el chat en portugués?	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
are you a real agent?	¿Eres un agente real?	You can link to an online agent	Puede vincular a un agente en línea	1
please answer to my question, because I didn't get refund, and in that case I contact whit my banko to chargeback	por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	In my question cant get an answer.	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
i want to know when i will get money back. I got an email stating that seller agrees to refund	Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	When will I get my money back?	¿Cuándo recuperaré mi dinero?	1
I ordered one item quite long ago and still didn't receive it	Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
Several times I make this same complaint, I already went to the bank and there is no refund, the last time I was offered to check, but I have not had an answer	Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
What if it's too late to Open Dispute?	¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	My dispute lasts too much time. What can I do?	Mi disputa dura demasiado tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
it is not letting me sign in?	no me permite iniciar sesión?	How do I sign in?	¿Cómo inicio sesión?	0
Visa credit card	Tarjeta de crédito Visa	Do not use a credit card	No use una tarjeta de crédito	0
I have a dispute with the supplier and there is no way to understand each other.	Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	I did not understand the way the money will be refund	No entendí la forma en que se reembolsará el dinero	0
how can i remove order received from my order list	¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	I want remove My order	Quiero eliminar mi pedido	1
how to get warranty	cómo obtener la garantía	How to get discount products?	¿Cómo obtener productos con descuento?	0
you not understand me to help us	no me entiendes para ayudarnos	Could you help me please	Usted me podría ayudar por favor	0
remove my card number	eliminar mi número de tarjeta	remove orders from my transaction list	eliminar pedidos de mi lista de transacciones	0
I made the payment first.	Hice el pago primero.	How can I confirm the payment was made?	¿Cómo puedo confirmar que se realizó el pago?	0
how do I submit an appeal?	¿Cómo presento una apelación?	I cannot submit my dispute form	No puedo enviar mi formulario de disputa	0
i will visit China	voy a visitar China	I wanna visit you	Quiero visitarte	1
I need to speak with some human support	Necesito hablar con un poco de apoyo humano	I'd like to speak with a human	Me gustaría hablar con un humano	1
I wanted to buy something and in the payment options, only creditcard is available	Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	I wanted to ask if I order something how long it usually takes	Quería preguntar si ordeno algo, cuánto tiempo generalmente toma	0
how to reject the proposal	cómo rechazar la propuesta	How to complain?	¿Cómo quejarse?	0
a colleague said he would be restored	un colega dijo que sería restaurado	I received an email said I did not pay for the order	Recibí un correo electrónico que decía que no pagué el pedido	0
via bank card	a través de una tarjeta bancaria	How do I pay for my shopping via bank deposit?	¿Cómo pago mi compra a través de un depósito bancario?	1
I produced the video of the second faulty flashlight	Produje el video de la segunda linterna defectuosa	I have been sent a faulty item	Me han enviado un artículo defectuoso	1
How do I stop a seller sending message?	¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	I can not leave a message to the seller	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
how to change card details	cómo cambiar los detalles de la tarjeta	How can I change my payment to another card?	¿Cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta?	1
They send me that	Ellos me envían eso	It is to expensive for me to send the good back	Es caro para mí enviar el bien de vuelta	0
how to have a developer account via please?	cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	How can I contact with seller via email?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
Hi i want to ask where my sneakers are, thank you	Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	Where should I go to ask for a refund?	¿A dónde debería ir para pedir un reembolso?	0
shipping courier to Germany?	envío de mensajería a Alemania?	seller changed courier	vendedor cambió el servicio de mensajería	0
you can help m	puedes ayudar m	can you help me with something	me puedes ayudar con algo	1
I opened an order and the product ran out	Abrí una orden y el producto se acabó	the time to open dispute had ran out	el tiempo para abrir la disputa se había agotado	0
how to check coupons?	cómo ver los cupones?	how to check the order?	cómo verificar el pedido?	0
delete order history	eliminar el historial de pedidos	Is it possible to delete history of orders	¿Es posible eliminar el historial de pedidos?	1
can I order without mobile phone?	¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	Can I trust suppliers without Feedback?	¿Puedo confiar en los proveedores sin comentarios?	0
I canceling order i made by an mistake	Cancelando el pedido que hice por un error	I made a purchase but pressed the button product received by mistake.	Hice una compra pero presioné el botón producto recibido por error.	0
Hey. I have not received a refund yet of cash from the auction number	Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	I have posted a number of questions to suppliers, no answer yet	He publicado una serie de preguntas a los proveedores, todavía no hay respuesta	0
do i need an order for aduana to receive my paid?	¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	I need rename my order	Necesito cambiar el nombre de mi orden	0
i want the order all i want is to change the address from english to dutch	quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	I want to ask if all sellers are from China? Or are there also other sellers	Quiero preguntar si todos los vendedores son de China? O también hay otros vendedores	0
I canceled the order, the param was not returned	Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	Why I paid for the product and the order was canceled?	¿Por qué pagué el producto y se canceló el pedido?	0
place an order?	hacer un pedido?	I would like to place an order.	Me gustaría hacer un pedido.	1
I want to pay,	Quiero pagar,	i want to pay with two cards	quiero pagar con dos cartas	0
how to scan qr code	cómo escanear el código qr	How do I apply a coupon code?	¿Cómo aplico un código de cupón?	0
how to become seller	cómo convertirse en vendedor	How do I talk to the seller?	¿Cómo hablo con el vendedor?	0
My membership level are not added	Mi nivel de membresía no se agrega	I want to cancel my membership	Quiero cancelar mi membresía	0
How do i upload photo in dispute?	¿Cómo cargo una foto en disputa?	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
I have to many problems with your buyers	Tengo muchos problemas con tus compradores	your new buyers guide is too simple	su nueva guía de compradores es demasiado simple	0
I DONT NOT LIVE IN CHINA, I LIVE BRAZIL	NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	I live in China. Is shipping free?	Yo vivo en China. ¿Es gratis el envío?	0
How do I add evidence or respond to my escalated dispute?	¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	My order status is in dispute escalated. What can I do?	El estado de mi pedido está en disputa escalada. ¿Que puedo hacer?	0
i am looking for a product	estoy buscando un producto	I am waiting for refund of one product	Estoy esperando el reembolso de un producto	0
Hi. any progress for dispute?	Hola. cualquier progreso para disputa?	When will I receive refund for dispute in progress?	¿Cuándo recibiré un reembolso por disputa en curso?	0
i see that you don't help me.i can't wait more time	Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	you dont answer my questions	no respondes mis preguntas	1
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How to delete my account?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
Unable to upload image in the dispute	No se ha podido cargar la imagen en la disputa	I was unable to make payment	No pude hacer el pago	0
Thanks for your feedback	Gracias por sus comentarios	thanks for your help	gracias por tu ayuda	1
I have urgency, Eva	Tengo urgencia, Eva	What's Eva mean?	¿Qué quiere decir Eva?	0
I have new email	Tengo un nuevo correo electrónico	can i have your email	Puedes darme tu email	0
Ryley knows my problem	Ryley sabe mi problema	My order not accept for 404 problem	Mi pedido no acepta el problema 404	0
received a parcel that i haven`t ordered	recibido un paquete que no he ordenado	I ordered 5 pieces but only received 3	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	1
I need to talk to the online service.	Necesito hablar con el servicio en línea.	I need speak to customer service	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
how to leave feedback to the seller	cómo dejar comentarios al vendedor	How can I leave poor rating for seller?	¿Cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor?	1
I just need a refund. I'm happy with this. Please pay the money.	Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	I need some advise here please.	Necesito un consejo aquí por favor.	0
AND THAT I GOT A LANTERN BUT THE SELLER DOES NOT MEET MY MESSAGE!	¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	I have received message that my order is cancelled due to seller is suspended	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
Two of my orders from different sellers on here say they were delivered to the wrong states.	Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	I bought from different sellers so my orders will be sent all together or not?	Compré de diferentes vendedores para que mis pedidos se envíen todos juntos o no?	0
I request dispute	Solicito una disputa	I am trying to request a refund from seller but states dispute is finished	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
can help me	puede ayudarme	is there somebody can help me	¿Alguien puede ayudarme?	1
hello. i have submitted documentation to prove payment method but it will not allow me to buy. please unlock account	Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	I open new account and they do not let me buy things here	Abrí una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí	0
I wanna see my tracking details	Quiero ver mis detalles de rastreo	where can I get my refund details	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
no, i can not order anything	no, no puedo pedir nada	I cannot write anything in the box	No puedo escribir nada en la caja	0
The deadline has expired and I can not open a dispute	La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
The promotion began, but why the price of product did not change	La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	The product price is not changed	El precio del producto no se cambia	0
which account the refund money	que cuenta el dinero del reembolso	I want my money back in my account	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	0
I want the helpline line or customer care no	Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	Is there a support line i can call?	¿Hay una línea de ayuda a la que pueda llamar?	1
i give them time to do something	les doy tiempo para hacer algo	I want buy different products. How do I buy them together?	Quiero comprar diferentes productos ¿Cómo los compro juntos?	0
The address was right but said it was wrong. Why are you like this?	La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	they send the order in a wrong address	envían la orden en una dirección incorrecta	0
i cant login my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	I cannot sign in my account	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	1
can u check this order for me?	¿Puedes verificar esta orden por mí?	you can check my order	puedes verificar mi orden	1
can you find my order number	puedes encontrar mi numero de orden	I cannot find my order number online	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	0
i cancelled my order with the seller already	cancelé mi pedido con el vendedor ya	I already paid for the order. Can you change the color?	Ya pagué por la orden. ¿Puedes cambiar el color?	0
upload video evidence.	sube la evidencia del video	How to add video in my dispute?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
my order is not moving	mi orden no se está moviendo	My order is	Mi pedido es	0
how to delete orders	cómo eliminar pedidos	How can i delete my Awaiting Payment orders?	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	1
i want to pay with skrill	Quiero pagar con skrill	How do I pay with post pay?	¿Cómo pago con pospago?	0
hello, i have 3 cancelled orders and i still have not receive my order	hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
hi i want to know refund status	hola, quiero saber el estado del reembolso	I want to know about Bank Transfer refund	Quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria	0
How do I get an order number before paying? Seller wants to change the price.	¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	My supplier wants me confirm delivery before order is received	Mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden	0
You can not talk about the subject of the seller! You'll get my imail.	¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	can I ask you about the	puedo preguntarte sobre el	0
hello what is the difference between frame and no frame? can i hang "no frame" on the wall or is it just the actual canvas attached to nothing, like a poster?	hola ¿cuál es la diferencia entre marco y sin marco? ¿Puedo colgar "sin marco" en la pared o es solo el lienzo real unido a nada, como un póster?	What is difference between Blue Form and Green Form?	¿Cuál es la diferencia entre Blue Form y Green Form?	0
how do I cancel account	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
How do I know whether my order has been shipped	¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	Whether my order was shipped?	Si mi pedido fue enviado?	1
reached out last week about an item i ordered last week which i wanted change	se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	Why I cannot see my last orders?	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	0
how do i confirm the order?	¿Cómo confirmo el pedido?	How can I confirm the delivery?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
it's my third time	es mi tercera vez	There is no information for my shipment at this time.	No hay información para mi envío en este momento.	0
order has been cancelled by credit card	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	Why order is still being verified after payment by credit card?	¿Por qué el pedido todavía se está verificando después del pago con tarjeta de crédito?	0
What is select coupon	¿Qué es un cupón selecto?	cannot use Select Coupon	no puede usar el Cupón Select	0
I ordered tea bags in November	Pedí bolsitas de té en noviembre	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	1
I spoke with you yesterday	Hablé contigo ayer	I love you.	te quiero.	0
Hello, please help me ASAP	Hola, ayúdame lo antes posible	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	1
never mind this suck I will order at light in the box	No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	Can I use my P.O box for receiving an order?	¿Puedo usar mi caja de P.O. para recibir un pedido?	0
I cannot pay with my Mastercard.	No puedo pagar con mi Mastercard.	I cannot pay by Visa or MasterCard	No puedo pagar con Visa o MasterCard	1
change order details	cambiar detalles de la orden	What are product details?	¿Cuáles son los detalles del producto?	0
I don't see what to clock	No veo qué reloj	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
do you ship to iran?	¿envías a Irán?	which countries do you ship to	A qué países envías	1
Hello, I have tried several times to pay and every time I fill the card information and click pay the website tells me there has been and error. I have tried around five times now and it just says that there may be something wrong with the information but	Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	I am having trouble becoming a member, I have tried several times.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
how do i see coupon	¿Cómo veo el cupón?	How do I delete coupon?	¿Cómo borro el cupón?	0
The products received are not what I have agreed	Los productos recibidos no son los que he acordado	i am in	estoy en	0
cannot place an order?	no se puede hacer un pedido?	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
so i was buying a case	entonces estaba comprando un caso	Why you give so much time for the supplier about my case?	¿Por qué le das tanto tiempo al proveedor sobre mi caso?	0
how to respond on dispute	cómo responder en disputa	How do I respond to the seller message?	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
is the dispute for redemption does not work	es la disputa por la redención no funciona	Payment does not work	El pago no funciona	0
how to set shipping method	cómo establecer el método de envío	How can I change shipping method?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
trouble logging in	problemas al iniciar sesión	I am having trouble creating an account	Tengo problemas para crear una cuenta	0
are a live person	eres una persona viva	are you a live person	eres una persona viva?	1
Cancelled Orders what is meaning	Órdenes canceladas lo que significa	When will I receive a refund if the orders have been cancelled?	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	0
How can I refund my money back?	¿Cómo puedo devolver mi dinero?	How can I have the refund?	¿Cómo puedo tener el reembolso?	1
how to delete my card	cómo eliminar mi tarjeta	How do I delete My order list?	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	0
payment is done. the seller does not answer.	el pago está hecho. el vendedor no responde.	The seller does not answer me about my order	El vendedor no me responde sobre mi pedido	1
I just wrote my query	Acabo de escribir mi consulta	I sent a query but no response	Envié una consulta pero no recibí respuesta	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	The open dispute button is blocked.	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
I am trying to buy an item with a $50 store promo coupon but when i go to pay it says i do not have any coupons although i clicked on the coupon mutiple time	Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	I have a coupon, I do not know how to use when paying new order	Tengo un cupón, no sé cómo usarlo cuando pago una nueva orden	0
There is no button to click	No hay un botón para hacer clic	I click open dispute button but it does not work	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	0
how do I cancel dispute?	¿Cómo cancelo la disputa?	How do I cancel a dispute?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
A product does not match and does not work	Un producto no coincide y no funciona	Why does not TradeManager work?	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
i am having problems sending my id	Tengo problemas para enviar mi ID	I am having trouble authorization to access my account	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
hmmmmm okay thanks	hmmmmm, gracias	Many thanks to Eve	Muchas gracias a Eva	1
cant speak to live chat	no puedo hablar en vivo	I want live chat?	Quiero chat en vivo?	1
mY CHAT ON 20.5.17 (IST) HASNT PRODUCED RESULTS AS PROMISED BY YOUR AGENTS.	MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	too many searching results	demasiados resultados de búsqueda	0
want to delete your profile?	quieres eliminar tu perfil?	how to delete off your order	cómo eliminar tu pedido	0
do you want watch voor me	quieres ver para mi	Do you miss me?	¿Me extrañas?	0
I do not want to cancel the order, I want you to respond with the product is possible?	No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	I want to cancel an order.	Quiero cancelar un pedido	0
i have forgot my password	he olvidado mi contraseña	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
and its cost me in my health already	y me costó en mi salud ya	I paid for my order already, but no message from my bank	Ya pagué mi pedido, pero ningún mensaje de mi banco	0
I can't write English	No puedo escribir ingles	I'll write in English	Escribiré en inglés	0
question and answer	pregunta y respuesta	The seller is not answer me	El vendedor no me responde	0
i'm live in india so how much time to i get product?	estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	how can i get to live chat	¿Cómo puedo llegar al chat en vivo?	0
hi, How to resume the dispute? i am travelled and dispute was closed	hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	I have a dispute order that has been closed.	Tengo una orden de disputa que se ha cerrado.	0
can you send goods to iran?	¿Puedes enviar bienes a Irán?	can you send package to my country?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	1
how to respond on the escalated dispute	cómo responder en la disputa escalada	How long should I wait till I get answer about escalated dispute?	¿Cuánto tiempo debo esperar hasta recibir una respuesta sobre disputas escalonadas?	0
I have made many orders with other suppliers and they have all been very serious in their work	He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	do you have any e mail address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
A couple of weeks ago I searched for NASA shirts in the store, back then it had many results. But now it has no results. How can I find those products again?	Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	How can I do if there is too many results?	¿Cómo puedo hacer si hay demasiados resultados?	0
Explain to me how can I cancel the cancellation. I do not need to return the money. Have the order of draw.	Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	I have to return my order but I need the return address	Tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución	0
did not receive my order and the seller is not responding back	no recibí mi pedido y el vendedor no responde	My order did not have a receipt	Mi pedido no tiene recibo	0
I already gave it but it says accept it but I did not receive my refund since I accept a refund without return of merchandise	Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	I want to accept the solution of partial refund	Quiero aceptar la solución de reembolso parcial	0
i am trying to open a dispute but my attachment isn't loading	Estoy tratando de abrir una disputa, pero mi archivo adjunto no se está cargando	I am trying to request a refund from seller but states dispute is finished	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
I NEED A FUCKING AGENT	NECESITO UN AGENTE FOLLADO	i need to speak to an agent	Necesito hablar con un agente	1
How do I use a coupon or discount	¿Cómo uso un cupón o descuento?	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	0
Turkey is above 30 euros from property taxes to Drews can be a measure of how you will	Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	How much taxes to pay?	¿Cuántos impuestos pagar?	1
I can not find Manage Feedback in the app	No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	Can I extend feedback time?	¿Puedo extender el tiempo de retroalimentación?	0
how can I'm get my Refund	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	How can I get a refund?	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	1
can help me	puede ayudarme	can your company help me	tu empresa puede ayudarme	1
how to use store coupon	cómo usar el cupón de la tienda	How do I use the store number to purchase?	¿Cómo uso el número de tienda para comprar?	0
Hi!I have ordered an item and the amount was charged twice	Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	i have already ordered an item	ya he ordenado un artículo	0
how do I get my order number	¿Cómo obtengo mi número de pedido?	How do I change my phone number?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
Verify email address	Confirme su dirección de correo electrónico	Why did I fail to verify my email address?	¿Por qué no pude verificar mi dirección de correo electrónico?	0
my order no. is	mi orden no es	this is my order	esta es mi orden	1
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	how can you understand me	como puedes entenderme	0
If I have a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	do I have to pay any taxes to the Brazilian customs	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
so how to do it &gt;	entonces, cómo hacerlo & gt;	It is so difficult.	Es muy difícil.	0
i have a appeal in process	tengo una apelación en proceso	Oh i have a problem	Oh, tengo un problema	0
Hello, i made an order on 20th of April	Hola, hice un pedido el 20 de abril	I made purchase but they closed my order.	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
do you want watch voor me	quieres ver para mi	Do you watch news?	¿Miras noticias?	0
just want to know exchange sizes	solo quiero saber los tamaños de cambio	I want to know	quiero saber	0
hi there! I'm about to clean a little bit my ordering list, however I couldn't delete one of my old orderings.	¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	Where can I check my old orders?	¿Dónde puedo consultar mis pedidos anteriores?	0
is there any extra charges for refund	¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	if I use Mastercard to pay do I need to pay any charges?	si uso Mastercard para pagar, ¿tengo que pagar los cargos?	0
I ordered a necklace 52 days ago but But it still did not come to me	Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	How many days will a refund come?	¿Cuántos días vendrá un reembolso?	0
can I change size	puedo cambiar el tamaño	I want to change size	Quiero cambiar el tamaño	1
i cannot pay for my item	No puedo pagar mi artículo	Why can't I pay my order?	¿Por qué no puedo pagar mi pedido?	1
I need top ten items which sold in 2017 in high	Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	How can I delete TradeManager from my desktop?	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
Visa credit card	Tarjeta de crédito Visa	Will visa master credit card work	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	1
I'd like to know about extra fee. What is it? How can I use?	Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	can i know about it please	¿Puedo saberlo por favor?	0
I would like to make a payment via bank slip which procedure I am not finding the desired option	Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	Would like to know which site do I track my order?	¿Me gustaría saber en qué sitio sigo mi pedido?	0
how to find an order number	cómo encontrar un número de orden	How do I find past order?	¿Cómo encuentro el orden pasado?	0
Unable to sign for an account	No se puede iniciar sesión para una cuenta	I am unable to sign in	No puedo iniciar sesión	1
I have not received the shipment	No he recibido el envío	I have received partial order	He recibido una orden parcial	0
hello i am just wondering if i'm on the right site. i sign up for the affiliate program but i am a bit confuse, i do not see anywhere i can get a link to post to my website	Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	I just received my order and I am not happy with it.	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
i have contacted the seller several times and even this morning and they are not helping me out	he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	I want to have several orders shipped together to me	Quiero que me envíen varios pedidos juntos	0
I tried to get help a long time ago for this problem and gave up buying from this site, There are some things I want to buy. If you help me I can buy from the website. If you keep not helping me I cannot buy from the website ever. Please put your boss on t	Traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio. Hay algunas cosas que quiero comprar. Si me ayudas, puedo comprar desde el sitio web. Si sigues sin ayudarme, no puedo comprar desde el sitio web. Por favor pon a tu jefe en t	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
i want to ship the order in china	quiero enviar la orden en china	I want my order to be delivered in China. Is it possible?	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	1
how to use bank transfer?	cómo usar la transferencia bancaria?	Can I use bank account to transfer money?	¿Puedo usar una cuenta bancaria para transferir dinero?	1
how to add video to my dispute	cómo agregar video a mi disputa	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
You haven't signed in, or your previous session has expired. Please sign in again.	No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	Can you please tell me your email address	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
how can i trust seller	cómo puedo confiar en el vendedor	Can I trust seller without reviews?	¿Puedo confiar en el vendedor sin comentarios?	1
need Artificial services	necesita servicios artificiales	need assistance with	necesita ayuda con	0
I canceled my order without giving cargo but could you help my param still not getting into the account?	Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	i want to thank you for getting my money back	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
How can I contact customer service	¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	How can i contact a customer support in person via phone?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	1
saying i didn't communicate	diciendo que no me comuniqué	I got a message saying internet connection problems	Recibí un mensaje que decía problemas de conexión a internet	0
i got refund Proposal and i can't confir, it	recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	I have not got my refund that was approved	No recibí mi reembolso que fue aprobado	0
Hi. any progress for dispute?	Hola. cualquier progreso para disputa?	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
How can I confirm delivery once I have received my order	¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	1
can you find my order number	puedes encontrar mi numero de orden	How can I find my tracking number?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
my account is not working	mi cuenta no funciona	Why my tracking code is not working?	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	0
i see that you don't help me.i can't wait more time	Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	you dont get what i say to you	no entiendes lo que te digo	1
the seller just said that need to wait some days.	el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	I need some information	Necesito alguna información	0
Is there anyone who can help me with my credit card?	¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	Can I pay my order with my Brazilian credit card?	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
Ryley knows my problem	Ryley sabe mi problema	I have problem with my order	Tengo un problema con mi orden	0
Hello I need to reset my password before I can add a card	Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
How to edit on dispute	Cómo editar en disputa	How do I edit my account?	¿Cómo edito mi cuenta?	0
before placing order	antes de poner orden	My supplier wants me confirm delivery before order is received	Mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden	0
you're a computer?	usted es una computadora?	does this automatically computer answer	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora	1
I placed an order and paid about 4 hours ago but have not received confirmation	Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	I just placed an order but did not receive a confirmation	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	1
My orders are getting canceled..	Mis pedidos están siendo cancelados ..	Why does my order keep getting closed after payment?	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
May I know if how will I be able to delete my account?	¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	may i know support email	puedo saber el correo electrónico de soporte	0
i have ordered but they have been cancelled	He ordenado pero han sido cancelados	I have been charged twice	Me han cobrado dos veces	0
would like to talk to a person	me gustaría hablar con una persona	Ask a real person to talk to me!	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	1
Ich use invoices.	Yo uso facturas.	How can I get my shopping invoices?	¿Cómo puedo obtener mis facturas de compras?	1
I don't know English	No sé inglés	I don't know how to use it.	No sé cómo usarlo.	0
can i talk to a customer service team	puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	need to talk to someone from customer service	Necesito hablar con alguien del servicio al cliente	1
payment support team	equipo de soporte de pago	email on support	correo electrónico sobre soporte	1
where I can see my coupon page?	donde puedo ver mi página de cupones?	where can I see the list of my purchase	donde puedo ver la lista de mi compra	0
how do I undo the dispute so that they get paid?	¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
BUT THE ARTICLE IS ALREADY IN PORTUGAL	PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	Boleto payment already done	Pago de Boleto ya hecho	0
Can you tell me when will I order my order Me 2017-05-22 12:05 hello I have already written twice that you have not received my order. And you have cheated twice	¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	why have you confirmed my order when i have opened a dispute?	¿Por qué ha confirmado mi pedido cuando he abierto una disputa?	0
how to use buyer protection	cómo usar la protección del comprador	How does Buyer Protection protect payment?	¿Cómo protege el comprador la protección del pago?	1
The package was delivered in another direction according to what was commented with personnel of my locker	El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	I want my order to be delivered in China. Is it possible?	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	0
I was paying with the American card and I already put 2 times the information on the card and the payment was not processed as the message tells me there was an error	Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	It is giving me an error when I try to purchase	Me está dando un error cuando intento comprar	0
i have done done all tracking	He hecho todo el seguimiento	I have a problem on the order tracking	Tengo un problema con el seguimiento de la orden	1
change order details	cambiar detalles de la orden	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
which account the refund money	que cuenta el dinero del reembolso	Can I use bank account to transfer money?	¿Puedo usar una cuenta bancaria para transferir dinero?	0
The shipment ME requested did not come as it was replaced by another product	El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	the company did not give me a refund even though I sent the product back.	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
so please you can help me	así que por favor puedes ayudarme	so nobody help me	entonces nadie me ayuda	0
how to exchange coins	cómo intercambiar monedas	How do I exchange for another color?	¿Cómo cambio por otro color?	0
and then the item would disappear from my cart	y luego el artículo desaparecería de mi carrito	I cannot add the item to my cart	No puedo agregar el artículo a mi carrito	0
I canceled after payment	Cancelé después del pago	I received an email saying my order was canceled for lack of payment	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago	0
i ordered a phone. its broken	Pedí un teléfono. esta roto	is there a phone no i can call	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	0
I want to talk with human	Quiero hablar con humanos	I want to get human	Quiero obtener humanos	1
After the dispute was opened the seller reassured me that it will arrive	Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	I opened a dispute and the seller did not respond, the dispute was closed.	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
and i can;t check the tracking	y puedo; t verificar el seguimiento	Can you give me china post air mail contact number to check my tracking number?	¿Me puede dar el número de contacto del correo aéreo de China para verificar mi número de rastreo?	0
Hello, my credit card expiration has expired and I can not find anywhere where the new card data can be overwritten. Could you help me?	Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	I saved my credit card but I need to replace it with a new one	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	0
Can you tell me when will I order my order Me 2017-05-22 12:05 hello I have already written twice that you have not received my order. And you have cheated twice	¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	I have sent my damaged order back to the supplier, can you refund me fully?	He enviado mi pedido dañado al proveedor, ¿me puede reembolsar por completo?	0
but i am after this period	pero estoy después de este período	i am in	estoy en	0
can I use visa card then. If so how could I add the card to the information	¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
where is my product	donde esta mi producto	Where is my inbox	¿Dónde está mi bandeja de entrada	0
Change phone number	Cambiar el número de teléfono	Is there a phone number to call to speak with an agent?	¿Hay un número de teléfono para llamar para hablar con un agente?	0
How do I exchange coins for coupon	¿Cómo cambio monedas por cupón?	How do I exchange for another color?	¿Cómo cambio por otro color?	0
How can I do?	¿Como lo puedo hacer?	How can I do if there is too many results?	¿Cómo puedo hacer si hay demasiados resultados?	0
need to log into my account	necesito iniciar sesión en mi cuenta	you are not authorized to log into this account	no estás autorizado para iniciar sesión en esta cuenta	0
how to check feedback?	cómo verificar los comentarios?	How to check if I have refund or not?	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	0
how do I extend buyer protection?	¿cómo extiendo la protección del comprador?	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
where d0 i get my 20%	donde d0 obtengo mi 20%	Why I have not received my refund after more than 20 working days?	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
I only paid the same order twice	Solo pagué el mismo pedido dos veces	I paid 2 times for the same order. What can I do?	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	1
ship back address	enviar dirección	Can I arrange to ship a product to an address in China?	¿Puedo hacer arreglos para enviar un producto a una dirección en China?	0
I want to do shopping how to buy	Quiero hacer compras cómo comprar	Are orders come all together?	¿Las órdenes vienen todas juntas?	0
yes, I keep trying to pay but it wont work	sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	I have tried to pay for this order with a business card and keep getting declined	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
so can't do bank payment if t	entonces no puede hacer el pago bancario si t	you didn't really help me so i will try another way	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
how to remove card	cómo eliminar la tarjeta	how to remove old orders on my page?	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
Because my order never gets in hold always goes to paid instantly	Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	you never returned my money	nunca devolviste mi dinero	0
I do not know why my card is not working.	No sé por qué mi tarjeta no funciona.	I want to know why my credit card is charged before orders received	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
I have an issue	Tengo un problema	What can I do for coupon issue?	¿Qué puedo hacer para el problema del cupón?	0
I'd like to know why some products or no longer available	Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	Sorry, this item is no longer available!	Lo sentimos, éste artículo ya no esta disponible.	1
how do i change my profile?	¿Cómo cambio mi perfil?	How do I edit my profile?	¿Cómo edito mi perfil?	1
How can I add paypal	¿Cómo puedo agregar paypal?	How many products can I add to Wish List?	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
how do I remove my credit card details	¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
no i can't follow my order	no, no puedo seguir mi orden	I can't submit evidence to my case	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
From this store, How to find the product ship from USA	Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	Why can not I find the product in a store?	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
how do i upload a photo?	¿Cómo cargo una foto?	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
Dear, I am blocked 10 days a go. When I will use my paid card agen?	Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	I am getting an error message when making my credit card payment.	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	0
how to response in my dispute case	cómo responder en mi caso de disputa	I wonder if there is any response for my escalated dispute.	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
Don't remember account login name and password, how to operate can I find my account name and password?	No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	I do not remember my id name	No recuerdo mi nombre de identificación	1
is the dispute for redemption does not work	es la disputa por la redención no funciona	My TradeManager does not work	Mi TradeManager no funciona	0
Hello, I cancelled my order. How long does it take to get my money back?	Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	Order was cancel, how long it will take for the money to get back on my credit card?	El pedido se canceló, ¿cuánto tiempo demorará el dinero en volver a mi tarjeta de crédito?	1
Escalate Judgement from AE	Escalar el juicio de AE	Why no escalate button?	¿Por qué no escalar el botón?	0
how to open a dispute	cómo abrir una disputa	It is impossible to open dispute.	Es imposible abrir una disputa.	0
I have not opened disputes, as the sellers told me not to	No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	I was told that I was going to get a full refund but they only refunded me $10	Me dijeron que iba a recibir un reembolso completo, pero solo me reembolsaron $ 10	0
add videos on dispute	agregar videos en disputa	add to wish list	añadir a la lista de deseos	0
I cannot open a dispute	No puedo abrir una disputa	I cannot open dispute without photo.	No puedo abrir disputa sin foto.	1
How do I get a coupon back	¿Cómo recupero un cupón?	how do I get a refund? I sent the product back.	¿cómo obtengo un reembolso? Devolví el producto.	0
I am still not able to pay my orders	Todavía no puedo pagar mis pedidos	I am still waiting for my refund	Todavía estoy esperando mi reembolso	0
I placed an order last week for a phone screen	Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	I would like to delete my feedback for my last order	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
i have contacted the seller several times and even this morning and they are not helping me out	he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	I want to buy several products from same seller	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
i know this	Yo se esto	I want to know	quiero saber	0
I brought a wig and they said they done have the inches I put in for now need my money back put they done want send me my money	Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	My order is cancelled and I want my money back.	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
I've ordered something and tomorrow it's been 3 weeks and he's still not help me	He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	I just ordered something but I want to change the name for the receiver	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
now haven't received payment returned	ahora no ha recibido el pago devuelto	Has payment for this order been received?	¿Se ha recibido el pago de esta orden?	0
I can not make a dispute	No puedo hacer una disputa	Can I make several wish lists?	¿Puedo hacer varias listas de deseos?	0
Are there other ways to pay	¿Hay otras formas de pagar	Can I pay the order with other payment methods, such as PayPal?	¿Puedo pagar el pedido con otros métodos de pago, como PayPal?	1
I bought a product that was sent by China Post Registered Air Mail and the 20 days does not receive update how do I contact the service?	Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	I just bought a product and need it to be sent to a different address	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
are we corresponding	somos nosotros	error occurred when we processed the refund	error cuando procesamos el reembolso	0
i just sent a post	acabo de enviar una publicación	I just placed an order	Acabo de hacer un pedido	0
need to know how I will receive my full amount of my dispute, seller only want to give me $15,00	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	I want to know about money back amount	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
I have not received my order..?	No he recibido mi orden..?	i have been placed my order and have not received it	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
I had placed an order for 17 items and I received two things and the rest of the orders got cancelled as payment was not made. But the money for all the 17 items have been taken from my bank.	Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	My money has been taken out from my bank but I did not get confirmation	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
where I can see my coupon page?	donde puedo ver mi página de cupones?	I did not see my order. Where is it?	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	0
please i need to file for an appeal	por favor necesito presentar una apelación	I need email address please	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	0
Is there anyone who can help me with my credit card?	¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
my order was processed without me confirming payment details	mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	Why does it take so long before my payment is processed?	¿Por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago?	0
Hello, when i access "my orders", i'm seeing that 3 products were ordered in double.	Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	I ordered 5 pieces but only received 3	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
there is no link to click	no hay un enlace para hacer clic	accidentally click sellers solution	accidentalmente haga clic en solución de vendedores	0
i need you to open dispute	Necesito que abran la disputa	i need to know if you take mastercard?	Necesito saber si tomas mastercard?	0
Good morning, I would like to know how to be an affiliate and sell the products	Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	I would like to know how can I pay for an item?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
It has been almost half a year!	¡Ha sido casi medio año!	The order has not been paid	La orden no ha sido pagada	0
WHAT DO I DO WHEN SELLER KEEPS STALLING	¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	What can I do if the order finished when I return the goods?	¿Qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía?	0
pay as one	pagar como uno	How do I pay at one time?	¿Cómo pago de una vez?	1
i want to cancel my credit card	Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	I want my refund to another credit card	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
how to block notification	cómo bloquear la notificación	Will I get notification of refund?	¿Recibiré una notificación de reembolso?	0
add new address	agregar nueva dirección	How do I add another shipping address?	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	1
seller have other behavior	vendedor tiene otro comportamiento	I have paid seller offline	He pagado el vendedor sin conexión	0
where is the "here?"	¿Dónde está el "aquí?"	Where are the store?	¿Dónde están las tiendas?	0
can you ship out with 1 days shipping?	¿puedes enviar con 1 días de envío?	can you ship to california	puedes enviar a california	0
buyer protection time notification	notificación de tiempo de protección del comprador	buyer protection commission	comisión de protección del comprador	0
how to find a product	cómo encontrar un producto	Can you help me find the product on the site?	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	1
So please delete my new account.	Así que por favor borra mi nueva cuenta.	Please help verify my account	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	0
I forgot the login account id and password, what should I do?	Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	I forgot password of my added card. What should I do?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
I placed some orders last night and it decreased from my credit card but now it shows closed, why	Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	Why will I receive some emails regard my order is closed?	¿Por qué recibiré algunos correos electrónicos si mi pedido está cerrado?	0
ok the get lost	ok el te pierdes	The seller said that the goods lost.	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
A long time ago I forgot what my password was. I tried to get somebody to help me bust nobody would. I stopped buying things from the website.	Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
why delivery period increased	Por qué el período de entrega aumentó	what to do if I missed the opening dispute period?	¿Qué hacer si me perdí el período de disputa de apertura?	0
I will ask something	Voy a preguntar algo	can i ask you something	Puedo preguntarte algo	1
I'd like to know about extra fee. What is it? How can I use?	Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	I would like to know about the Confirm Order Received button	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
I made a purchase. It wasn't processed so the funds are being refunded. But I would like to use those same funds for another purchase without having them sent back to my bank as I've overdrawn the account for the month. Is it possible to keep the f	Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	I made purchase but cannot locate it.	Hice la compra pero no puedo encontrarla.	0
how to report your seller	cómo reportar a su vendedor	How to report IPR infringement?	¿Cómo reportar una infracción de IPR?	0
I want a human!	¡Quiero un humano!	I need a human assistant	Necesito un asistente humano	1
Good morning, Eva. It is possible to verify a request made by me because DHL did not identify my purchase by the tracking code.	Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	Why my tracking number is not good?	¿Por qué mi número de seguimiento no es bueno?	1
I want to appeal your judgment.	Quiero apelar tu juicio.	I want to sell your products	Quiero vender tus productos	0
I forgot my password I can not retrieve it and I can not connect because my mail already exists	Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
so i was buying a case	entonces estaba comprando un caso	How can I ensure I am not buying falsification?	¿Cómo puedo asegurarme de no comprar falsificaciones?	0
cancel order after payment when I get refund??	cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	If I cancel my order will I get a refund?	Si cancelo mi pedido, ¿obtendré un reembolso?	1
I want a live chat	Quiero un chat en vivo	how do I chat with a live person	¿Cómo puedo chatear con una persona en vivo?	1
The item I ordered is faulty it broke a piece of my car on first use	El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	I have been sent a faulty item	Me han enviado un artículo defectuoso	1
I want to cancel the extra shipping charge for the item I bought.	Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	I want to know what items I bought last time	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
I have opened dispute for my order one week ago but I can't see any result. What is going on? The status is "Dispute in Progress". How long it shoul take? Thank you.	Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	I have opened dispute one month ago and I am still waiting for your response.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	1
how to add photo	cómo agregar una foto	How to add product to Wish List	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
what time is it?	¿que hora es?	what is delivery time to my country	¿Cuál es el tiempo de entrega a mi país?	0
where do I find the shopping cart	¿Dónde encuentro el carrito de compras?	Where do I find discount coupons?	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
Hi there, I'm trying to view a product I ordered but I don't have access	Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
My dispute was refused. The item does not work. I bought a few of the items which is supposed to let you charge your iPhone 7 and plug in ear buds at the same time. It does not work, there is no audio when you plug in the ear buds. You need to tell your ve	Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	The product I bought it does not work	El producto que compré no funciona	1
I placed an order and a dispute was opened and still haven't got my refund for over a month now.	Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	I opened dispute and they agreed on refunding my money	Abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero	0
were in my elemnt i purchase	estaban en mi elemnt yo compro	I paid my purchase but it was saying that there was no payment	Pagué mi compra pero decía que no había pago	0
hello, i have 3 cancelled orders and i still have not receive my order	hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	I have orders cancelled for a suspicious seller	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
I don't have a real payment problem.	No tengo un problema de pago real.	I don't know.	No lo sé.	0
Eva, I have not received shipping and tracking info on my order. I also have messaged the seller 2 times within the last few days and have not received a reply.	Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	I have not received an email confirming my order	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
do you need order numbers?	¿necesitas números de pedido?	Please enter english and or numbers only	Por favor, solo inglés y / o números	0
but i am after this period	pero estoy después de este período	what to do if I missed the opening dispute period?	¿Qué hacer si me perdí el período de disputa de apertura?	0
how to search good seller	cómo buscar buen vendedor	How do I search for it?	¿Cómo lo busco?	0
have sent an email with my passport and credit card photos	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	Somebody used my credit card.	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
the seller has promised me to receive the items within 25 days now more than 30 days and i still not receive the order i want a full refund as he promised since more than 25 days already passed	el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	Why I have not received my refund after more than 20 working days?	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
is there somebody?	hay alguien?	is there somebody can help me	¿Alguien puede ayudarme?	1
the buyer is refusing to replace damage order	el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	Buyer does not respond	El comprador no responde	0
how can I file for an appeal	¿Cómo puedo presentar una apelación?	I need to file a complaint against a seller.	Necesito presentar una queja contra un vendedor.	0
will My goods arrive directly to my hand or do I have to go to customs ofice	Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	The parcel is on the hand of the customs, how can I make the clearance?	El paquete está en manos de las aduanas, ¿cómo puedo hacer la autorización?	0
put order in the cart	poner orden en el carro	Why I put stuff in my cart but now they are gone?	¿Por qué pongo cosas en mi carrito, pero ahora se han ido?	0
I want to send an order, but the system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	what should i do?	¿que debería hacer?	0
i haven't received any of my orders yet and i ordered in April	Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
wrong email address	Dirección de correo errónea	My order was sent to the wrong address, what to do?	Mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta, ¿qué hacer?	0
i am looking for a product	estoy buscando un producto	i am confused as to who i am speaking with	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
I placed an order and cancelled but I was deducted	Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	I paid for my order but the payment is unsuccessful and my money was deducted	Pagué mi pedido pero el pago no fue exitoso y mi dinero se dedujo	0
How to add a card to my account	Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	I want to add my address in my account	Quiero agregar mi dirección en mi cuenta	0
We are receiving an error saying that the "Bank has declined our payment"	Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	Sign in error. Error code: 83. Please contact our Service Team.	Iniciar sesión error Código de error: 83. Póngase en contacto con nuestro equipo de servicio.	0
can u trace for me right now	puedes rastrear por mí en este momento	Are u kidding with me?	¿Estás bromeando conmigo?	0
i have a credit card appeal	tengo un atractivo de tarjeta de crédito	I have put some items in the cart by mistake	He puesto algunos artículos en el carro por error	0
how to file payment appeal?	¿Cómo presentar una apelación de pago?	How to file a claim?	¿Cómo presentar un reclamo?	0
I had placed an order for 17 items and I received two things and the rest of the orders got cancelled as payment was not made. But the money for all the 17 items have been taken from my bank.	Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	I placed an order and items received were not as described	Hice un pedido y los artículos recibidos no fueron como se describen	1
WHAT DO I DO WHEN SELLER KEEPS STALLING	¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	The seller does not answer. What to do?	El vendedor no responde. ¿Qué hacer?	0
hi, nice to meet you	Hola, encantado de conocerte	You are a nice girl.	Eres una buena chica.	0
i dont want to cancel	no quiero cancelar	i dont speak english good	no hablo ingles bien	0
how can I leave a feedback	¿Cómo puedo dejar un comentario?	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	1
what will happen when I open a dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	I have escalated dispute. What will happen?	He intensificado la disputa. ¿Lo que sucederá?	0
Okay thank you help I appreciate that have a nice day thanks	Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	Have a nice day.	Que tengas un buen día.	1
shipping in Iran	envío en Irán	is shipping free	está enviando gratis	0
how to open dispute for completed orders	cómo abrir disputa para pedidos completados	Open Dispute for completed orders	Disputa abierta para pedidos completados	1
My order has been retained in the Portuguese customs, I need a proof of purchase, invoice, receipt, how can I do?	Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	How do I know that my order has been sent?	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	0
extend buyer protection.	extender la protección del comprador.	Is buyer protection free?	¿La protección del comprador es gratis?	0
Did not pay back	No devolvió	I canceled the order but I still did not get money back	Cancelé el pedido pero todavía no me devolvieron el dinero	1
How to leave feedback on App?	¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
What if I don't like the way the dress fits or it is the wrong size? Can I return it for a refund?	¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	how can i return the product and get a bigger size	¿Cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande?	1
I want to talk with a person	Quiero hablar con una persona	can i have a person to talk to	puedo tener una persona con quien hablar	1
Mail Identifier does not match what I see here	El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	What guarantees do I have for buying here?	¿Qué garantías tengo para comprar aquí?	0
how do i appeal my payment?	¿Cómo apelo mi pago?	How do I get my payment verified?	¿Cómo puedo verificar mi pago?	0
why can i search for sex products on app	¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	How can I search the products on your home page?	¿Cómo puedo buscar los productos en su página de inicio?	0
I sent my documents	Envié mis documentos	Did you receive my verification documents?	¿Recibió mis documentos de verificación?	1
Where can you send me the address	¿Dónde puedes enviarme la dirección?	can you tell me your email address?	¿Me puede decir su dirección de correo electrónico?	0
the chat button does not work	el botón de chat no funciona	Payment does not work	El pago no funciona	0
how to upload photo	cómo subir fotos	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
The seller is not responding me	El vendedor no me responde	The seller do not answer me	El vendedor no me responde	1
I speak slowly because I use google translate	Hablo despacio porque uso el traductor de Google	i want to speak with the seller	quiero hablar con el vendedor	0
i ordered pokemon cards there fake	Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	can I pay by 2 cards	puedo pagar por 2 tarjetas	0
Good Morning. I did all procedure of refund of the request, because of the delay in arriving, but now in the morning the request has just arrived at my house. What procedure to proceed now. The refund is not yet in my account, can I cancel the refund and c	Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	What can I do if the seller refuse my refund request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
The time of my order arrives is over, will I have the refund?	La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	I have been over charged	Me han cobrado demasiado	0
how to delete items in wish list	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	How long can item stay in wish list?	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
ok...I have a question for you	ok ... tengo una pregunta para ti	do you have an answer on my question	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	1
My orders are getting canceled..	Mis pedidos están siendo cancelados ..	Need to pay for my order, keep getting an error msg.	Necesito pagar mi pedido, sigo recibiendo un mensaje de error	0
I want to collect the order in the cart.	Quiero recoger el pedido en el carrito.	How do I collect my goods?	¿Cómo colecciono mis productos?	0
Is cash on delivery option is available?	¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	Can i get my product on cash on delivery?	¿Puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega?	1
i dont want to cancel	no quiero cancelar	I want to cancel a purchase.	Quiero cancelar una compra.	0
Reminder: The seller did not provide a return address. You will receive your refund as requested. As your case has been resolved in your favor, a full refund will be delivered to your original account within 3-20 working days. For more details please conta	Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	refund has not been received. has been more than 10 days	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	1
Can you look into my issue?	¿Puedes mirar mi problema?	Can you be my girlfriend?	¿Puedes ser mi novia?	0
how do i see coupon	¿Cómo veo el cupón?	How do I use the coupon I got?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
how to use coupon	cómo usar el cupón	How do I use the coupon I got?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	1
you hopeless piece of shit	tu pedazo de mierda sin esperanza	The minimum order is one lot, but I only need one piece	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
Unable to create an account	No se puede crear una cuenta	How do I create my account?	¿Cómo creo mi cuenta?	0
turn me back to operator	devuélveme al operador	I have sent my damaged order back to the supplier, can you refund me fully?	He enviado mi pedido dañado al proveedor, ¿me puede reembolsar por completo?	0
how to see buyer protection	cómo ver la protección del comprador	How much should I pay for the buyer protection commission?	¿Cuánto debo pagar por la comisión de protección del comprador?	0
i want to return	Quiero regresar	I want to return item for a refund	Quiero devolver el artículo para un reembolso	1
good day I made a purchase 6 months ago and did not arrive the seller says he had problems with customs. but it has not solved me neither the refund nor the product I need help since he does not answer me	buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
were can i find the barcode	donde puedo encontrar el código de barras	I can not find the button Confirm Order Received"	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
save for later	guardar para más adelante	I want to save shipping cost by sending my packages together. Is that possible?	Quiero ahorrar en el costo de envío al enviar mis paquetes juntos. ¿Es eso posible?	0
Can I be connected to a live operator, please.	¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	Can I speak with a live person?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
I dont see my question and Im just trying to make a order but your website is not responding	No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	I'm tired to play with your stupidity but answer my question!	Estoy cansado de jugar con tu estupidez, pero ¡responde mi pregunta!	0
its less than 20	es menos de 20	Why the parcel is not traced for more than 20 days?	¿Por qué el paquete no se rastreó durante más de 20 días?	0
The order is now closed on the request of the seller, and then I paid but never received my order.	El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	I paid but not received order	Pagué pero no recibí la orden	1
can not login my account	no puedo iniciar sesión en mi cuenta	Why can not I have my account disabled?	¿Por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada?	0
the status has not changed for 6-7 days	el estado no ha cambiado por 6-7 días	I have paid by Bank Transfer. Why the order status has not changed?	He pagado por transferencia bancaria. ¿Por qué el estado de la orden no ha cambiado?	1
my order was not updated in one month	mi pedido no se actualizó en un mes	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
what is escrow fee	¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	What do you mean I will charge fee?	¿A qué te refieres con que te cobraré una tarifa?	1
i have not received my order.	no he recibido mi orden.	I want to confirm that I have received my order	Quiero confirmar que he recibido mi pedido	0
What is my order?	¿Cuál es mi orden?	What is the problem in my order	Cuál es el problema en mi orden	1
how to extend buyer protection time	cómo extender el tiempo de protección del comprador	How much should I pay for the buyer protection commission?	¿Cuánto debo pagar por la comisión de protección del comprador?	0
I have registered with an incorrect email address	Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	I joined with an incorrect email address.	Me uní a una dirección de correo electrónico incorrecta.	1
My products from the above order did not arrive, how do I?	Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	How do I get a refund if the product did not arrive?	¿Cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó?	0
but i had a problem with the seller regarding to Accessories. after hearing that problem i spoke wtih BEA AND DOREEN. they assured me to speak with the seller. so, untill i do not know what is going on.	pero tuve un problema con el vendedor con respecto a Accesorios. Después de escuchar ese problema, hablé con BEA AND DOREEN. me aseguraron que hablara con el vendedor. Entonces, hasta que no sé lo que está pasando.	What problem have I encountered?	¿Qué problema me he encontrado?	0
I NEED A FUCKING AGENT	NECESITO UN AGENTE FOLLADO	I want to talk with an agent	Quiero hablar con un agente	1
someone else know vietnamese?? I wanna oder	alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	can someone else help me?	¿Puede alguien más ayudarme?	0
i dont remember which one i used	No recuerdo cuál usé	i dont speak english	no hablo ingles	0
can't view order	no puede ver el orden	When I receive email with my order i click on it but it say i can not view	Cuando recibo un correo electrónico con mi orden, hago clic en él pero dice que no puedo ver	0
i don't receive my order	no recibo mi pedido	I don't want to speak with a robot.	No quiero hablar con un robot.	0
No, it is impossible to send mail	No, es imposible enviar correos	I get an email that a new mail has arrived	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
manage my shopping cart	administrar mi carrito de compras	How do I delete item from my Shopping Cart?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
When will I get the parcel?	¿Cuándo recibiré el paquete?	when can i get the answer of my question	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
I want to chat with a real human	Quiero chatear con un humano real	i need a real human	necesito un humano real	1
how to change currency in pkr.	cómo cambiar moneda en pkr.	I want to change currency	Quiero cambiar moneda	1
i want to know my refund payment status	Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	I want to know my order status.	Quiero saber el estado de mi pedido	0
I request the refund of this request, since I have not received	Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	i want to close a request	quiero cerrar una solicitud	0
how do i appeal my payment?	¿Cómo apelo mi pago?	How do I get a copy of my payment?	¿Cómo obtengo una copia de mi pago?	0
no paypal account? at visa card on	sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	Can I use my PayPal account for payment?	¿Puedo usar mi cuenta de PayPal para el pago?	1
i disputing refunds. but delete order list	estoy disputando reembolsos. pero borre la lista de orden	I cannot find it in my order list	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos	0
how to reset my account password	cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	i tried to reset password but did not work	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
i cancelled an order and i need my money to go back on my card immediately	Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
Seller change shipping method from China Post Registered Air Mail to China Post Ordinary Small Packet Plus, without my permision so I can not international track package	El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	the seller promised me EMS delivery, but sent China post	el vendedor me prometió la entrega del EMS, pero envió la publicación de China	1
i need to know the way to use it... like credits or something	Necesito saber la manera de usarlo ... como créditos o algo	Can I know something about China here?	¿Puedo saber algo sobre China aquí?	0
sorry My credit card data	Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Why the amount on my credit card was deducted twice?	¿Por qué el monto de mi tarjeta de crédito se dedujo dos veces?	0
cancel awaiting for payment	cancelar esperando el pago	I make payment by Bank Transfer. Why it still shows Awaiting Payment?	Realizo el pago mediante transferencia bancaria. ¿Por qué todavía muestra En espera de pago?	0
how can I check order number	¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
That was 3 days ago. Prior to that everyone keeps telling me the same thing that I will receive an email within 24hr and my verification will be expedited.	Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	How many days I will receive my order?	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	0
Every time I try to pay the order that I have placed, I get an error saying that for "security reasons" the payment could not be executed. How can this be solved?	Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	How can I pay for my entire order with one payment?	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
i cancelled an order and i need my money to go back on my card immediately	Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	The goods are defective. I want my money back immediately.	Los productos son defectuosos Quiero mi dinero de vuelta inmediatamente.	0
Where I can find an information for a refused dispute	Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	Where can I find the commercial invoice?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
i give them time to do something	les doy tiempo para hacer algo	How do I pay all at same time?	¿Cómo pago todo al mismo tiempo?	0
So who will provide a answer	Entonces, ¿quién dará una respuesta?	This is not the answer	Esta no es la respuesta	0
i want to know when i will get money back. I got an email stating that seller agrees to refund	Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	My transaction was closed. When can I get the money back?	Mi transacción fue cerrada. ¿Cuándo puedo recuperar el dinero?	1
kinds of payment method	tipos de formas de pago	Why there is no Boleto payment method?	¿Por qué no hay un método de pago de Boleto?	0
WHAT DO I DO WHEN SELLER KEEPS STALLING	¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	The seller is offline. What can I do?	El vendedor está fuera de línea. ¿Que puedo hacer?	0
feedback is not showing	la retroalimentación no se muestra	The coupon offered on this item is not showing at check out	El cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida	0
I'd like to cancel my order.	Me gustaría cancelar mi pedido	My status in this verify payment, and I would like to cancel the order	Mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido	0
How do I get coupons or discounts	¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	How do I add coupons to my order?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
How to contact the seller	Cómo contactar al vendedor	How to get seller coupons?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
how to advance search	cómo avanzar en la búsqueda	How do I search with product ID?	¿Cómo busco con la identificación del producto?	0
I have problem viewing the site	Tengo problemas para ver el sitio	I have a problem with payment	Tengo un problema con el pago	0
how to change coins to coupon	cómo cambiar las monedas en cupón	How to use a coupon in order?	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
Please, the term of the purchase protection is over, can you return my money? Do I have to wait for the dispute? The error was in sending the site, the merchandise was not sent to Brazil. Thank you.	Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	I want to return money. I can not wait so long.	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	0
change my credit card number	cambiar mi número de tarjeta de crédito	my courier change the shipping address	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
hello by mistake I have received my product, but I have not received it yet	Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	An account already exists with the E-mail you submitted	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
r u idiot?	¿Eres idiota?	how r u	Cómo estás	0
I just read that you rejected my appeal!	¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	can you read	puedes leer	0
how to contact your seller	cómo contactar a su vendedor	I want to contact seller.	Quiero contactar al vendedor.	1
I had not receive my merchandise	No había recibido mi mercancía	Why I had an order canceled?	¿Por qué cancelé una orden?	0
I am very dissatisfied with this automatic help service. I need a real person	Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
When i pay for an item in the shopping cart, you already have my credit card details saved, I'm not happy with that.	Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	Can I pay in installments on my credit card?	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
I purchased an iteam yesterday and i have been charged the iteam which is showing on my credit card statement am trying to find out why when i go into my purchase history is not showing the order number or tracking number	Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	Why my order is not showing?	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
how to check order number	cómo verificar el número de pedido	I checked my credit card but there is no any payment	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
My received was hold in the customs	Mi recibido fue sostenido en la aduana	My product received is not working	Mi producto recibido no funciona	0
i have to send back the item back to china	Tengo que devolver el artículo a china	I sent my item back	Devolví mi artículo	0
My order is very late, and the vendor do not reply my messages	Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	How long can the vendor wait to approve my cancellation	¿Cuánto tiempo puede esperar el proveedor para aprobar mi cancelación?	0
I paid 3 times for the same order by mistake	Pagué 3 veces por la misma orden por error	I confirmed order received by mistake.	Confirmé el pedido recibido por error.	0
put order in the cart	poner orden en el carro	I put items in cart but I cannot find them.	Puse artículos en el carro pero no puedo encontrarlos.	0
you can't help me you are a computer	no puedes ayudarme eres una computadora	Can you help me to contact the supplier?	¿Me puede ayudar a contactar al proveedor?	0
appeal for dispute	apelación por disputa	I cancel a dispute, can I reopen dispute?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
the time is over. The seller does not return and does not refund the money!	se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	The seller does not want to return the money for the products of inadequate quality.	El vendedor no quiere devolver el dinero por los productos de calidad inadecuada.	1
I have no visa card and debit card	No tengo tarjeta de visa ni de débito	I have problems paying with visa debit card	Tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito Visa	0
Can I pay to an account? maybe they can give it to me	¿Puedo pagar a una cuenta? tal vez ellos puedan dármelo	talk to me	Háblame	0
I think I double ordered. I need to cancel one of the orders	Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	I need cancel an order but the seller still not cancel.	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
how to find reliable seller	cómo encontrar un vendedor confiable	How to find a table of sizes	Cómo encontrar una tabla de tamaños	0
my shipment is cancelled	mi envío está cancelado	When will I get my shipment?	¿Cuándo recibiré mi envío?	0
Cancelled Orders is showing order list means	Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	What does The supplier has partially shipped your order" means?"	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
you can reactivate a canceled order?	puedes reactivar una orden cancelada?	Why you canceled my order?	¿Por qué cancelaste mi pedido?	0
how to get the order number?	cómo obtener el número de orden?	How do I get photos without store number?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
How do I get a refund?	¿Cómo obtengo un reembolso?	how do I send a paypal mailbox to get refund from seller	¿Cómo envío un buzón de PayPal para obtener un reembolso del vendedor	0
You're a robot?	Eres un robot?	are you robot or human?	eres robot o humano?	0
how do i set shipping address?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	How do I add shipping address?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
How to add video to the dispute?	¿Cómo agregar video a la disputa?	How to attach the video to the dispute?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
after hpw much days i received my product my country is pakistan i got my tracing number 2 days before	después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	I have not got any confirmation after I paid for my order	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
My product did not come. the time is over.	Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	My processing time is over and I want to extend.	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
Hello, when i access "my orders", i'm seeing that 3 products were ordered in double.	Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	i ordered some products and received a size smaller.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
how to place order without paying it?	cómo hacer un pedido sin pagarlo?	How can I use shopping cart to place order?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
you are not giving me right answer :I need top ten items wich sold in 2017	no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	I turned to you with a problem and you do not answer me!?	Me volví hacia ti con un problema y no me respondiste?	0
how to use paypal	cómo usar paypal	Do you use PayPal?	¿Usas PayPal?	1
How to return back the item	Cómo devolver el artículo	How long do I have to return a package back?	¿Cuánto tiempo debo devolver un paquete?	0
in my refund status there is not showing s 'Dispute	en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	My order is showing Fund Processing	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos	0
its not a chat now button	no es un botón de chat ahora	I pressed Pay Now button 3 times. What can I do?	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
are you computer?	eres tu computadora?	are you a computer or do you get my Question?	¿Eres una computadora o recibes mi pregunta?	1
how to chance shipping method?	cómo al azar método de envío?	How is PayPal used as a refund method?	¿Cómo se usa PayPal como método de reembolso?	0
i just want my fucking password	solo quiero mi puta contraseña	I forget my account password	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
I sent my documents	Envié mis documentos	I already sent the documents but no one process	Ya envié los documentos pero ningún proceso	1
Not yet shipped	Aun no ha sido enviado	The delivery is not yet arrived	La entrega aún no ha llegado	1
i cannot pay using bank transfer	No puedo pagar con transferencia bancaria	How do I pay by Bank Transfer?	¿Cómo pago con transferencia bancaria?	1
I tried it and I get it to check my account and it does not hurt me at the mail I get account disabled	Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	Why my account was disabled?	¿Por qué mi cuenta fue deshabilitada?	1
how do I get the order number	¿Cómo obtengo el número de pedido?	How do I add a PO number to my order,	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
Can I buy without a mobile?	¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
do you need order numbers?	¿necesitas números de pedido?	how do you delete an old order	¿Cómo se borra una orden anterior?	0
I don't have a tracking number. I am trying to place an order	No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	I am trying to place an order and for some reason it does not let me	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	1
Yes, it's on the way but it takes 3 weeks	Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	yes i need your help	sí, necesito tu ayuda	0
Hi Eva! I need to delete my old credit card and register my new credit card	Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	I need to change my credit card details.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
my orders are doubled how do I start over	mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	How do I start payment?	¿Cómo comienzo el pago?	0
Sorry I think I explained it wrong I received the jacket and it's medium normally that's the size I wear but when I put on it was small and I need to get it changed two large size	Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	What size do I need to get?	¿Qué tamaño necesito obtener?	0
I am not satisfied with dispute result. What can I do?	No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	I am not authorized to see account, what can I do?	No estoy autorizado para ver la cuenta, ¿qué puedo hacer?	0
My app coins are not added. What can I do?	Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	What can I do with the coins?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	1
where do I find the shopping cart	¿Dónde encuentro el carrito de compras?	How do I delete item from my Shopping Cart?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
i have a appeal in process	tengo una apelación en proceso	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
hello, on april 29th i bought 2 different products. one i already received and one says the delivery was unsuccessfully. can you tell me what it means?	hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	how can I find what I recently bought from you?	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
i need online chat	necesito chat en línea	I cannot find my order number online	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	0
You cannot help me	Usted no me puede ayudar	will you help me or what?	¿Me ayudarás o qué?	0
no that is not what im asking	no, eso no es lo que estoy preguntando	Im having problems with this order	Estoy teniendo problemas con esta orden	0
It turns out that I received the order but it was in poor condition. It's deteriorated. Sorry for my writing, but I do not know English and I'm using a translator.	Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	I received item with very bad condition	Recibí un artículo con muy mal estado	1
I filed a dispute a few days ago and the seller concluded the dispute with a refund because I had not received the item within 60 days	Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
How do I remove my email address	¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	How to verify my email address?	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	0
how to open a dispute?	cómo abrir una disputa?	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
So i contact the seller i want my money back	Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	I want money back	Quiero dinero de vuelta	1
i did not receive the products	no recibí los productos	I did not receive the instruction book	No recibí el libro de instrucciones	0
How do I delete orders?	¿Cómo borro las órdenes?	How do I delete coupon?	¿Cómo borro el cupón?	0
i cannot log into my account!!	¡No puedo ingresar a mi cuenta!	How can I log out my account?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
Can you talk to a human being?	¿Puedes hablarle a un ser humano?	Can I talk with you?	¿Puedo hablar contigo?	1
how to change price	cómo cambiar el precio	How do I get price in Indian currency?	¿Cómo obtengo el precio en la moneda india?	0
I want for the seller to adjust the price with no shipping but I need the order in hold for them to fixed	Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	I have a problem with the seller, and I want to contact them.	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	0
can't leave feedback	no puedo dejar comentarios	When can I leave feedback?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
I am a victim of a scam	Soy una víctima de una estafa	i am in	estoy en	0
one package for the order	un paquete para la orden	Can I order just one item for my personal use?	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
I want clear out one of my account, name is "je"	Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	I want to change my name	Quiero cambiar mi nombre	0
I want to shipped all of my order	Quiero enviar todo mi pedido	I want to clean all my order	Quiero limpiar todo mi pedido	0
how to reach the payment service team?	cómo llegar al equipo de servicio de pago?	customer service team email	correo electrónico del equipo de servicio al cliente	1
I can't change my shipping name	No puedo cambiar mi nombre de envío	Can I change my shipping company?	¿Puedo cambiar mi compañía de envío?	0
replace card information	reemplazar la información de la tarjeta	Where is product information?	¿Dónde está la información del producto?	0
to ask someone for my order	para pedirle mi orden a alguien	Can you ask someone about replacement?	¿Puedes preguntarle a alguien sobre el reemplazo?	0
I'm having trouble canceling my account.	Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	I am having trouble with one seller. What can I do?	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
I have not opened disputes, as the sellers told me not to	No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	Seller told me that I could reopen the dispute	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
I would like a tracking number, how do I get one?	Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	I would like to change my review on one seller. How can I do that?	Me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor. ¿Cómo puedo hacer eso?	0
im trying to figure out why order was cancelled	estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	Im having problems with this order	Estoy teniendo problemas con esta orden	0
I can not make an order	No puedo hacer un pedido	Can I make payments with PayPal?	¿Puedo hacer pagos con PayPal?	0
I haven't received my order yet and it lasts too long	Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	not received order yet	aún no recibió orden	1
I check my bank and my money is not refund yet	Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	I did not get refund of my money. Two months have passed. When will return money?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
hi, i have some problems with an cancelled order	hola, tengo algunos problemas con una orden cancelada	I have some problems with my account	Tengo algunos problemas con mi cuenta	0
cannot contact seller	no puede contactar al vendedor	the seller is gone i cannot find him	el vendedor se fue, no puedo encontrarlo	0
how to pay local currency	cómo pagar la moneda local	Can I have local currency?	¿Puedo tener moneda local?	1
The seller is a cheater!	¡El vendedor es un tramposo!	There is no rating for the seller	No hay calificación para el vendedor	0
Where can you click?	¿Dónde puedes hacer clic?	I wonder if there is a limit to where you will not pay taxes?	Me pregunto si hay un límite en el que no pagarás impuestos.	0
how to add additional feedback in mobile	cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	How to add a contact on TradeManager?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
how to reset account passwords	cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	How can I reset my security question?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
I don't have my two orders. The tracking says delivery failed. I want refund.	No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	i want to pay with two cards	quiero pagar con dos cartas	0
can i know my payment status	¿Puedo saber mi estado de pago?	I want to know the status of my dispute	Quiero saber el estado de mi disputa	0
i received an item today that I have been issued a refund. how can I pay now?	Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	If I place an order today, can I have it tomorrow?	Si hago un pedido hoy, ¿puedo tenerlo mañana?	0
how to cancel escalated dispute	cómo cancelar una disputa escalada	dispute escalated but i received the goods. how to close it	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	1
so? i can;t	¿asi que? yo puedo; t	I do not have visa card so how can I buy?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
i have a cuestion	tengo una pregunta	I have a wonderful day.	Tengo un día maravilloso.	0
You're saying same things. The buyer protection has ended. I didn't receive my order.	Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	i didn't ask you that	no te pregunté eso	0
how to reach the payment service team?	cómo llegar al equipo de servicio de pago?	how many days will it take to reach the destination	¿Cuántos días llevará llegar al destino?	0
seller want to make a full refund but he can not do it because time is past	el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	What can I do if the seller refuse my refund request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
I want to send an order, the beer system is busy. What should I do?	Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	What should I do if I do not get the verification link?	¿Qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación?	0
I want to talk to a man.	Quiero hablar con un hombre	I need help man.	Necesito ayuda hombre.	1
Why my order is not moving ahead	Por qué mi pedido no avanza	why my order is frozen	por qué mi pedido está congelado	0
Hello I would like to know I have 3 coupons but I do not know how much is worth in franc thank you	Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	What is 3-D Secure Code?	¿Qué es el Código de seguridad 3-D?	0
How to verify your account	Cómo verificar tu cuenta	How do you verify the legitimacy of your companies?	¿Cómo se verifica la legitimidad de sus empresas?	0
I want to shipped order all at once	Quiero enviar el pedido todo a la vez	I cannot order many items at once	No puedo pedir muchos artículos a la vez	0
how to file complaint	cómo presentar una queja	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
hi,I have a question. how I can send my item to china?	Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	How can I ship to China?	¿Cómo puedo enviar a China?	1
add new address	agregar nueva dirección	How can I add my shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	1
why are you not answering corret: go to hell	¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	Why you are here?	¿Por que estas aqui?	0
FEW MINTS I GIVE ORDER BUT I GIVE MONEY HAND TO HAND	POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	How do I give feedback?	¿Cómo doy retroalimentación?	0
No speak english	No hablo inglés	dont speak english	no hables ingles	1
I finished dispute	Terminé la disputa	Why my order is closed for Dispute Finished?	¿Por qué mi pedido está cerrado por disputa finalizada?	1
how to open a dispute'	cómo abrir una disputa '	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
Sorry, your transaction did not pass verification due to security reasons. The transaction has been closed.	Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Your order has been cancelled for security reasons.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	1
For example this store, How to find the item ship from USA	Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	how to delete a store from favorite store?	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita?	0
good night thank you	buenas noches, gracias	Thank you for your help.	Gracias por tu ayuda.	1
i need helper	necesito ayuda	I need some information	Necesito alguna información	0
I received a product but there's not "confirm receiving'' button.	Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	I received a defective product	Recibí un producto defectuoso	0
Nie to meet you too	Nie conocerte también	i am clever too	yo también soy inteligente	0
I haven't even been able to place the damn order	Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	How do I place an order?	cómo hago un pedido?	0
how can i change my credit card details	¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	How do I revise my dispute details?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
i am very upset	estoy muy molesto	I feel upset.	Me siento molesto.	1
buyer protection has ended	la protección del comprador ha terminado	buyer protection commission	comisión de protección del comprador	0
you don't understand me	tu no me entiendes	why don't you have customer care number	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
please give phone number customer service i have problem paying for 2 days know	por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	How to have a phone number please?	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	1
i talk with saller and he say me for whait this 69 days for he resolved my question	hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	my supplier told me he did not receive my payment.	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	How do I select currency?	¿Cómo selecciono la moneda?	0
luffy can I have the address or direction puffy gave me yesterday	luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	How can I access and read feedback the seller gave to me?	¿Cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio?	0
return shipping address of the seller	devolver la dirección de envío del vendedor	I have no return address	No tengo dirección de vuelta	1
Nooooo please get a supervisor that understand this please	Nooooo por favor consigue un supervisor que entienda esto por favor	Please tell me how I can get coupons.	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
add new address	agregar nueva dirección	I would like my product to be deliver at a new address	Me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección	0
add credit card information	agregar información de la tarjeta de crédito	where to upload credit card statement	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
what do you mean u cant help	¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	you cant help me	no puedes ayudarme	1
cannot contact seller	no puede contactar al vendedor	I cannot send any messages to any seller.	No puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor.	0
I can't make my payment via Mastercard, it keep showing me 'system error'. What should I do?	No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	I cannot use my Visa card. What should I do?	No puedo usar mi tarjeta Visa. ¿Que debería hacer?	1
My dispute is taking too long, why?	Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	Why is my shipment taking so long?	¿Por qué mi envío demora tanto?	0
Hello, I want to open a dispute, but I can not upload photos or video	Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	When can I open dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
why is my dispute invalid	¿Por qué mi conflicto es inválido?	Why my account number is invalid?	¿Por qué mi número de cuenta no es válido?	0
need to check my order	necesito verificar mi orden	How do I check where my order is?	¿Cómo verifico dónde está mi pedido?	0
I want to pay,	Quiero pagar,	I want to pay in other currency.	Quiero pagar en otra moneda.	0
i cannot add a credit card to the account	No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	Why I cannot make the payment with credit card?	¿Por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito?	0
There was a problem with an order I received so I sent the store 4 messages about the problem beginning last Thursday. I haven't heard back from them yet. Is that normal?	Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	I have a problem with this order	Tengo un problema con esta orden	0
the time is over. The seller does not return and does not refund the money!	se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	Seller does not respond to my refund request	El vendedor no responde a mi solicitud de reembolso	0
hello. how i can ask the seller for the bill for my company	Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	How can I ask for a model of my product?	¿Cómo puedo solicitar un modelo de mi producto?	0
It has been almost half a year!	¡Ha sido casi medio año!	my order has been frozen?	mi orden ha sido congelada?	0
link open a dispute	enlace abrir una disputa	There is no option to open a dispute in this order.	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	0
why my order was cancelled?	¿por qué mi pedido fue cancelado?	My order was cancelled. What is the problem?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
how to delete items in wish list	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	How do I delete items in my wish list?	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	1
how can I open dispute	¿Cómo puedo abrir una disputa?	How can I open a dispute without an attachment	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
how to get boleto refund	cómo obtener un reembolso boleto	I want refund via Boleto	Quiero un reembolso por Boleto	1
I hope you understand what I said	Espero que entiendas lo que dije	I did not understand the way the money will be refund	No entendí la forma en que se reembolsará el dinero	0
please can u give mave ur number to call	por favor puede dar su número de mave para llamar	what is the contact number i can call	¿Cuál es el número de contacto que puedo llamar?	1
mY CHAT ON 20.5.17 (IST) HASNT PRODUCED RESULTS AS PROMISED BY YOUR AGENTS.	MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	Can I chat with my seller?	¿Puedo chatear con mi vendedor?	0
Hello, please help me ASAP	Hola, ayúdame lo antes posible	Please help me to track my order.	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
contacting the seller	contactar al vendedor	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
no paypal account? at visa card on	sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
how to file payment appeal?	¿Cómo presentar una apelación de pago?	How can I upload the file?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
my order status is closed wahy???	el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	Why my order was closed?	¿Por qué mi pedido fue cerrado?	1
no i can not hardly with customer attention	no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	can i have the customer care hotline	¿Puedo tener la línea directa de atención al cliente	1
verify the email	verificar el correo electrónico	How do you verify the legitimacy of your companies?	¿Cómo se verifica la legitimidad de sus empresas?	0
Nice to know you.	Encantado de saber de ti.	you know nothing	no sabes nada	0
i am not satisfied with the dispute	no estoy satisfecho con la disputa	I am not able to attach a photo for a dispute	No puedo adjuntar una foto para una disputa	0
the payment write For security reasons this process can not be continued.	el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	can you write in Italian?	¿Puedes escribir en italiano?	0
Hi, how can I add photos on my feedbacks?	Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	How can I add my home number in my registration?	¿Cómo puedo agregar mi número de casa en mi registro?	0
how to add item to your wish list	cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	add to wish list	añadir a la lista de deseos	1
how contact the seller	cómo contactar al vendedor	seller contact number	número de contacto del vendedor	0
None of the above, the sellers each shipped my order to the wrong address. To two completely different addresses.	Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	How do I purchase from different sellers and it shipped at the same time?	¿Cómo compro de diferentes vendedores y se envía al mismo tiempo?	0
why don't you have a number where we can call YOU?	¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	do you have a tel number?	¿Tienes un número de teléfono?	1
change my credit card number	cambiar mi número de tarjeta de crédito	What is my tracking number?	¿Cuál es mi número de seguimiento?	0
change card information	cambiar la información de la tarjeta	How can I change my payment to another card?	¿Cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta?	1
how do I change shipping address	¿Cómo cambio la dirección de envío?	I would like to change shipping address and contact name. How can I do?	Me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre del contacto. ¿Como lo puedo hacer?	1
how to find a product?	cómo encontrar un producto?	I cannot see the product what media find	No puedo ver el producto que los medios encuentran	0
I sent my documents	Envié mis documentos	I am unable to respond to an email sent from my seller?	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
How to edit on dispute	Cómo editar en disputa	How do I edit my phone number?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
i want to change my password	Quiero cambiar mi contraseña	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
you don't understand me	tu no me entiendes	you do not understand	usted no entiende	1
i want to know why i cannot send message to the vendors	Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	Cannot see message that I sent out	No puedo ver el mensaje que envié	0
I have emailed my documents 2 separate times and still my account is not Verified.	He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	Why I was charged 2 times?	¿Por qué me cobraron 2 veces?	0
Hello, I 'm waiting for my appeal to be verified. How long will it take. The seller is already asking me what happened.	Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	please tell me what happened to my items	por favor dime que paso con mis articulos	0
Hi, I live in Canada and I'm currently tracking my package and the status says it has arrived in destination country but it says it is in Istanbul. Was my package sent to the wrong country?	Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	order was sent to wrong destination country	la orden fue enviada al país de destino equivocado	1
What is my Wish List for	¿Cuál es mi lista de deseos para	It will not save things to my wish list	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
how to find the seller's store	cómo encontrar la tienda del vendedor	How do I use Store Numbers to find sellers?	¿Cómo utilizo Store Numbers para encontrar vendedores?	0
How do I use a coupon or discount	¿Cómo uso un cupón o descuento?	How do I use my $10 coupon?	¿Cómo uso mi cupón de $ 10?	1
how can I get sellers address	¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	How can I get a sample?	¿Cómo puedo obtener una muestra?	0
what was that	qué fue eso	what to say	qué decir	0
I dont understand	No entiendo	I have to buy product, do not understand the size	Tengo que comprar un producto, no entiendo el tamaño	0
I can not upload videos or photos to the dispute	No puedo subir videos o fotos a la disputa	I cannot upload attachment.	No puedo subir archivos adjuntos.	1
No how to modify the mobile phone number?	¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	How do I modify dispute?	¿Cómo modifico la disputa?	0
i am not able see dispute history	no puedo ver el historial de disputas	Why I am not able to place an order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
they suggested me to wait for a while for the conformation	me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	Why is my payment being verified again while it has been confirmed?	¿Por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado?	1
i opened a dispute and the seller is stalking me	abrí una disputa y el vendedor me está acechando	Could you tell me the process of my dispute?	¿Podría decirme el proceso de mi disputa?	0
where is my product	donde esta mi producto	Where is my messages?	¿Dónde están mis mensajes?	0
good night thank you	buenas noches, gracias	thank you for your time	Gracias por tu tiempo	1
sorry but you do not help me	lo siento pero no me ayudas	you cant help me	no puedes ayudarme	1
NET PAYMENT CAN I MAKE	PAGO NETO PUEDO HACER	Can I make the payment in the local currency?	¿Puedo hacer el pago en la moneda local?	0
i want to ask my order	quiero pedir mi orden	I want to ask for a refund	Quiero pedir un reembolso	0
hi i want to know refund status	hola, quiero saber el estado del reembolso	How do I know what the order status is	¿Cómo sé cuál es el estado del pedido?	0
How do I use my email address in new account	¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	How do I edit my email address?	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	0
how do i get coupons and discounts	¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	How do I use my coupons?	¿Cómo uso mis cupones?	0
how do i upload a photo?	¿Cómo cargo una foto?	i cannot upload a photo	no puedo subir una foto	0
seller has not ship my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	My order has been frozen due to suspicious seller activity	Mi orden ha sido congelada debido a actividad sospechosa del vendedor	0
how to respond on the escalated dispute	cómo responder en la disputa escalada	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
Can I get payment receipt for orders of all sellers?	¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	How can I pay all the orders and not separately?	¿Cómo puedo pagar todas las órdenes y no por separado?	0
so was it mistake that seller want me to confirm order what i have not?	Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	I confirm order before I got it. What can i do?	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	0
reset account password	restablecer contraseña de cuenta	I forget my account password	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
can you answer my question?	¿Puedes responder mi pregunta?	Would it be possible you answer my question	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	0
refund in Mercado pago?	refund in Mercado pago?	What is Fast refund?	¿Qué es el reembolso rápido?	0
how to get the order number	cómo obtener el número de orden	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
hello. i have submitted documentation to prove payment method but it will not allow me to buy. please unlock account	Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	How can I prove that I have paid by bank transfer?	¿Cómo puedo probar que he pagado por transferencia bancaria?	0
just want to know exchange sizes	solo quiero saber los tamaños de cambio	I just want to place the order for one item instantly	Solo quiero hacer el pedido de un artículo al instante	0
remove card details	eliminar detalles de la tarjeta	I want to remove my card details	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
I know that, it's not the first time. Can you just take a look to my order and tell me why the status is finished, but I don't have the items.	Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	My order has been canceled. Can you tell me why?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
how to block a seller	cómo bloquear a un vendedor	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
I am so angry	estoy tan enojado	i am confused as to who i am speaking with	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
I made a purchase, send it to the wrong address, and it looks like it will return, how do I get my product	Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	How can I get my purchase history?	¿Cómo puedo obtener mi historial de compras?	0
please i need to file for an appeal	por favor necesito presentar una apelación	How do I file complaint?	¿Cómo presento una queja?	0
My supplier is changing tracking number, but I can not track it. The promised to send package is 7 days, and posted wrong information that it is shipped. Actually they did not send it.	Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	I cannot track my order using the tracking number provided. What can I do?	No puedo rastrear mi pedido utilizando el número de seguimiento proporcionado. ¿Que puedo hacer?	1
Why do you keep advertising me "Hot!!! USB Rechargeable Flameless Cigar Cigarette Electronic Lighter No Gas gadget White" etc which all say "cannot deliver to Finland? Why can not deliver to Finland?	¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	Why it keep ask me to sign in when I make payment?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
see above question	ver la pregunta anterior	I have a question on refund.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
this link is empty	este enlace está vacío	Why there is no verification link in the email?	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
how to set the shipping address	cómo configurar la dirección de envío	How to set my password?	¿Cómo establecer mi contraseña?	0
I can't get help from you	No puedo obtener ayuda de ti	I hope you can help me	Espero que puedas ayudarme	0
is your site secure	es tu sitio seguro	Why your site does not accept my address	Por qué su sitio no acepta mi dirección	0
Has it shipped?	¿Ha sido enviado?	I wonder if the goods I ordered has been shipped	Me pregunto si los productos que ordené han sido enviados	1
WHAT DO I DO WHEN SELLER KEEPS STALLING	¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	What should I do when I am scammed by seller?	¿Qué debo hacer cuando me timó el vendedor?	1
how do I extend buyer protection?	¿cómo extiendo la protección del comprador?	do you have buyer protection?	¿tienes protección del comprador?	0
It seems an old appeal has resurfaced on my account. All the documentation has been submitted and the appeal was satisfied weeks ago. Can you please help me resolve this issue?	Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	Please help resolve my order issues	Por favor ayuda a resolver mis problemas de orden	0
Why did it say that I had my ordered parcel already in my post office, but it says that it's undeliverable, what is that supposed to mean? Will I get my parcel?	¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	Why shipping company return my parcel?	¿Por qué la empresa de envío devuelve mi paquete?	0
how to find seller rating	cómo encontrar la calificación del vendedor	How can I find my rating?	¿Cómo puedo encontrar mi calificación?	0
how to block a seller	cómo bloquear a un vendedor	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
My account iz broken	Mi cuenta está rota	The product is broken	El producto está roto	0
i think my tracking number is a fake	creo que mi número de seguimiento es falso	I do not know my tracking number	No sé mi número de seguimiento	0
How to response my dispute case	Cómo responder mi caso de disputa	Dispute Case NO	Caso de disputa NO	0
need Artificial services	necesita servicios artificiales	need a man	necesito un hombre	1
I want to talk with a person	Quiero hablar con una persona	can i talk to a real person?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
how to confirm order	cómo confirmar el pedido	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	1
Please pay attention to what is happening please...	Por favor, preste atención a lo que está sucediendo, por favor ...	Please tell me what my dispute status is.	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
how to add evidence to dispute?	cómo agregar evidencia a disputa?	how to add to my favorite	cómo agregar a mi favorito	0
So who will provide a answer	Entonces, ¿quién dará una respuesta?	please provide the status	por favor proporcione el estado	0
please give phone number customer service i have problem paying for 2 days know	por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	i need the customer service phone number	Necesito el número de teléfono de servicio al cliente	1
i am not able to see dispute option	No puedo ver la opción de disputa	I am not able to chat with sellers	No puedo chatear con vendedores	0
Hi, I need support. I try to add a new credit card for payment, but after insert credit card data and confirm, I receive this message: "Oops, we failed to save your card due to system reason. Please try again later."	Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	I am trying to pay with a Visa credit card but it keeps saying payment failed	Estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito Visa pero sigue diciendo que el pago falló	0
wait. I want to get a free product for advertising on youtube	Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	How can I get free shipping for the XXX	¿Cómo puedo obtener envío gratis para XXX?	0
I canceled the order but have not yet refunded my money	Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	The order is cancelled, but the money is not refunded	La orden es cancelada, pero el dinero no es reembolsado	1
The promotion began, but why the price of product did not change	La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	Why the promotion starts 2 days?	¿Por qué la promoción comienza 2 días?	1
are you okay?	¿estás bien?	Are you available?	¿Estas disponible?	0
earn more about new features!	¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	I want to know more about payment method.	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
yes i did multiple orders	sí, hice múltiples pedidos	How do I combine multiple orders in one dispatch?	¿Cómo combino múltiples pedidos en un despacho?	0
How to change shipping address	Cómo cambiar la dirección de envío	How do I change the delivery address?	¿Cómo cambio la dirección de entrega?	0
how can i add my product for sale	¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	How can I add my shipping address?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	0
I want a real person &amp; NOT a robot.	Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	I want to talk to real person	Quiero hablar con una persona real	1
What is an appeal?	¿Qué es una apelación?	Why I cannot find My Appeal?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
I did not but anything	No lo hice, pero nada	I have not received anything	No he recibido nada	0
add videos on dispute	agregar videos en disputa	How to add pictures to the dispute?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
and until now I have had no answers	y hasta ahora no he tenido respuestas	do you have any e mail address	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
shipping back fee	tarifa de envío	What is a international technology fee?	¿Qué es una tarifa de tecnología internacional?	0
and reason is due to security reason they have suspended my account	y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	Why it is closed for security reason?	¿Por qué está cerrado por razones de seguridad?	0
I wanted to buy something and in the payment options, only creditcard is available	Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
if my order product place in europe, and i want at it come to finland. Must i pay tax	si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	I paid for my order but did not come	Pagué mi pedido pero no vine	0
I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	I want to place an order but I cannot	Quiero hacer un pedido pero no puedo	1
the time is over. The seller does not return and does not refund the money!	se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	the seller does not want to approve refund	el vendedor no quiere aprobar el reembolso	1
refund is stuck at processing	el reembolso está atascado en el procesamiento	What is Payment Processing?	¿Qué es el procesamiento de pagos?	0
hello, i have a problem with my shipping address. why doesn't it agree that?	hola, tengo un problema con mi dirección de envío. ¿Por qué no está de acuerdo eso?	Why I have not gotten the shipping information for my order?	¿Por qué no recibí la información de envío de mi pedido?	0
Hello I need to reset my password before I can add a card	Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	Why can not I reset password?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
how to remove ideal payment detail	cómo eliminar el detalle de pago ideal	How do I find the dispute detail page?	¿Cómo encuentro la página de detalles de la disputa?	0
can I speak to a human being?	¿Puedo hablarle a un ser humano?	How can I find out how much money is being returned?	¿Cómo puedo saber cuánto dinero se devuelve?	0
i bought something at store roy wang	Compré algo en la tienda roy wang	can i ask you something	Puedo preguntarte algo	0
Can you talked to me	¿Puedes hablar conmigo?	Can you earn money for me?	¿Puedes ganar dinero para mí?	0
why feedback not display	por qué los comentarios no se muestran	Why I cannot see my feedback?	¿Por qué no puedo ver mis comentarios?	1
i want to ask my order	quiero pedir mi orden	I want to ask you about this seller	Quiero preguntarte sobre este vendedor	0
Hi, I am not able to open my account	Hola, no puedo abrir mi cuenta	I am not able to open my Shopping Cart	No puedo abrir mi carrito de compras	0
order has been cancelled by credit card	la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	I paid for an order but then it was cancelled. Seller has not refunded money.	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	0
i'm trying to complete my purchase do you accept discover credit card	Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	I am trying to make my payment on my credit card	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
Can I ever report abuse of card usage?	¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	How do I report abuse to feedback?	¿Cómo informo abuso a comentarios?	0
Could you please connect me with a real person?	¿Podrías conectarme con una persona real?	Could you please help me?	¿Me podría ayudar?	0
but i am after this period	pero estoy después de este período	How can I extend the period of receiving the shipment?	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
I can't get help from you	No puedo obtener ayuda de ti	how i get personal help	cómo obtengo ayuda personal	0
The seller refuses to refund or resend	El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	what can I do if the supplier refuses to refund money	¿Qué puedo hacer si el proveedor se niega a reembolsar dinero?	1
how to remove card	cómo eliminar la tarjeta	how to remove my order?	cómo eliminar mi pedido?	0
Hello, my account is disabled and I can not make a dispute and my products do not reach me	Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	hello i need to ask about my order can you help?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
I have tried three times and I am not getting any help	Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	I am trying to sign in to my account for several times but I could not	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
Where can I find the search function photo search	¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	Can I search by country?	¿Puedo buscar por país?	0
Okay thank you help I appreciate that have a nice day thanks	Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	I have a wonderful day.	Tengo un día maravilloso.	0
i have still problem with sellers he did not accepted to refund me	Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	My supplier told me he did not receive my payment.	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
All my orders has this note, and it seems like its not sending..	Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	How can I pay all my orders with one payment?	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago?	0
I request the refund of this request, since I have not received	Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	How do I request a refund?	¿Cómo solicito un reembolso?	1
How do I change size, shipping etc. of my order?	¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	I want to change size in an order	Quiero cambiar el tamaño en una orden	1
password retrieval process	proceso de recuperación de contraseña	activate a new password	activar una nueva contraseña	1
how can I get sellers address	¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	How can I save sellers?	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
I do not want to cancel the order, I want you to respond with the product is possible?	No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	I want to cancel presale order	Quiero cancelar la orden de preventa	0
how to open dispute in app	cómo abrir una disputa en la aplicación	How to open dispute for completed order	Cómo abrir disputa para orden completada	0
The robot will not help me	El robot no me ayudará	so nobody help me	entonces nadie me ayuda	1
about my order	sobre mi orden	it's about my order	se trata de mi orden	1
How do I cancel account?	¿Cómo cancelo mi cuenta?	How do I cancel feedback?	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
i want to change my password	Quiero cambiar mi contraseña	I forgot my password	Olvidé mi contraseña	1
i need to speak with maria	Necesito hablar con Maria	I need speak to representative	Necesito hablar con un representante	1
Hello, I wish to know the status of my dispute	Hola, deseo saber el estado de mi disputa	What is the status of my dispute?	¿Cuál es el estado de mi disputa?	1
Hello, i made an order on 20th of April	Hola, hice un pedido el 20 de abril	I made a duplicated order.	Hice una orden duplicada.	0
how to change your email address	cómo cambiar su dirección de correo electrónico	I need change the email address.	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	1
Eva, I have not received shipping and tracking info on my order. I also have messaged the seller 2 times within the last few days and have not received a reply.	Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	I have been charged 2 times for the same order.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
Hello! Good night. I need your help for.. I can not issue a ticket to pay an account	¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	I need some help with my account	Necesito ayuda con mi cuenta	0
But I have new email address	Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	Why I have not received my confirmation email?	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
The tracking number doesn't update	El número de seguimiento no se actualiza	How to view tracking number	Cómo ver el número de seguimiento	0
need to have a developer account via API	necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	I have a problem with my account	Tengo un problema con mi cuenta	0
I forgot the security question	Olvidé la pregunta de seguridad	i forgot my account but i have orders	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
how to return item	cómo devolver el artículo	Do I have to pay for wrong item return	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	0
My credit data has to be updated. How should I do it? can you guide me to do that please	Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	can you tell me do my problem?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
I put in for the authorization and it was approved but it still wont work	Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	Why I enter it, it say I have no authorization to sign in?	¿Por qué lo ingresé, digo que no tengo autorización para iniciar sesión?	0
It turns out that I received the order but it was in poor condition. It's deteriorated. Sorry for my writing, but I do not know English and I'm using a translator.	Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	I know my english is not very good sorry	Sé que mi inglés no es muy bueno lo siento	0
how to check membership level?	cómo verificar el nivel de membresía?	How do I cancel my membership?	¿Cómo cancelo mi membresía?	0
How to find the item ship from USA	Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	How do I delete item from my Shopping Cart?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
the seller have other behavior	el vendedor tiene otro comportamiento	I have a problem with seller	Tengo un problema con el vendedor	1
the order just never gets processed	el orden nunca se procesa	I will never order from this company again	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
exceeded number of purchase	excedió el número de compras	I want to cancel a purchase.	Quiero cancelar una compra.	0
How to change my contact details	Cómo cambiar mis datos de contacto	How do I change my bank details?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
talk to me eva	háblame eva	Eva is useless	Eva es inútil	0
At what time should I contact you to receive help?	¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	Can you help me to contact the supplier?	¿Me puede ayudar a contactar al proveedor?	0
I did return the goods, but the seller's shop was blocked, and he does not answer what will happen to the goods? If the seller does not confirm receipt within 30 days	Devolví la mercancía, pero la tienda del vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía. Si el vendedor no confirma el recibo dentro de los 30 días	I can not confirm receipt of goods.	No puedo confirmar la recepción de los productos.	0
still haven't received my refund	todavía no he recibido mi reembolso	My order is still awaiting payment	Mi orden todavía está esperando el pago	0
how to use select coupon?	cómo usar el cupón de selección?	How do I use Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
I need top ten items which sold in 2017 in high	Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	What can I do as my country charge high taxes?	¿Qué puedo hacer ya que mi país cobra altos impuestos?	0
when I can leave feedback?	cuando puedo dejar comentarios?	Can I leave feedback for suppliers?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
I have new mail	Tengo un nuevo correo	You have entered incorrect e-mail	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
My tale and deactivated for the reason of security since I contact you your services on nothing done	Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	Why my account is deactivated?	¿Por qué mi cuenta está desactivada?	1
It's not possible to contact customer service	No es posible contactar al servicio al cliente	How can I contact Russian customer service?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
unable to place an order	no se puede hacer un pedido	How do I place order?	¿Cómo hago el pedido?	0
i want to pay the amount with gift card	Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	I want to know about money back amount	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
I can`t enter my credit card	No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	Can I pay my order with my Brazilian credit card?	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
i make the payment but no shipment yet	hago el pago pero aún no hay envío	I paid my order but the payment is not confirmed yet	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
How do I delete orders?	¿Cómo borro las órdenes?	how do i delete my orders that got closed	¿Cómo elimino mis pedidos que se cerraron?	1
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I delete coupon?	¿Cómo borro el cupón?	0
the status has not changed for 6-7 days	el estado no ha cambiado por 6-7 días	I have paid for my order with Bank Transfer for 7 days. Why my order status has not been changed?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	1
I am trying to submit a return and the submit button is not working!	¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	What can I do after submit complaint?	¿Qué puedo hacer después de enviar una queja?	0
I just want know why I didn't receive nothing after more than 2 months.	Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	Can I order for item more than $50?	¿Puedo pedir un artículo de más de $ 50?	0
How do I use Warranty Service?	¿Cómo uso el servicio de garantía?	how do i contact service team	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	0
So how can I chat with human	Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	How can i add user in my chat	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
in my order list "View Detail" ,last status at april 27 and no more	en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	My order list is lost	Mi lista de pedidos se ha perdido	0
they sent me a note and ask me to appeal	me enviaron una nota y me pidieron que apelara	when they sent the items for me	cuando me enviaron los artículos	0
My account iz broken	Mi cuenta está rota	Why my account was disabled?	¿Por qué mi cuenta fue deshabilitada?	1
this happened twice already	esto ya pasó dos veces	Why the payment taken twice?	¿Por qué el pago se tomó dos veces?	0
I still not hear Anything about mij contact we have before	Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	I have been charged but the order is still waiting for my payment	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
May I ask a question?	¿Puedo hacer una pregunta?	May I cancel an order?	¿Puedo cancelar un pedido?	0
i have not received my order.	no he recibido mi orden.	I have not received refund and my order was canceled	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
The shipment did not arrive	El envío no llegó	how long the product to arrive to my address?	¿Cuánto tiempo el producto llegará a mi dirección?	0
can help me	puede ayudarme	can someone else help me?	¿Puede alguien más ayudarme?	1
Hey. I have not received a refund yet of cash from the auction number	Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	I have not received my refund	No he recibido mi reembolso	1
When did I cancel the canceled payment of the account?	¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	I canceled the order but I still did not get money back	Cancelé el pedido pero todavía no me devolvieron el dinero	1
I made the request, it did not arrive. The seller contacted and authorized the refund, but the amount they want to pay is much lower than the one I paid for the order. What should I do?	Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	What can I do if the seller reject my cancel order request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación?	0
will you deliver to company	entregarás a la compañía	how long does it take to deliver	cuánto tiempo lleva entregar	0
i make the payment but no shipment yet	hago el pago pero aún no hay envío	How do I make payment by Boleto?	¿Cómo realizo el pago de Boleto?	0
how do i place the order	cómo hago el pedido	How do I place an order?	cómo hago un pedido?	1
I paid 3 times for the same order by mistake	Pagué 3 veces por la misma orden por error	I want to cancel the order. There is mistake.	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
i am not able to see dispute option	No puedo ver la opción de disputa	Am I able to sell things?	¿Puedo vender cosas?	0
order list pages	páginas de lista de pedidos	My order list is lost	Mi lista de pedidos se ha perdido	1
hmmmmm okay thanks	hmmmmm, gracias	I'm good thanks	Estoy bien gracias	1
my price forward	mi precio adelante	What is price?	¿Qué es precio?	1
i have some question. so tell me your email address	Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	Can you tell me some basic search tips?	¿Me puede decir algunos consejos básicos de búsqueda?	0
No because you do not want to help me	No porque no quieres ayudarme	You sent me an email canceling my payment because the seller was doubtful	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
how to change to password?	¿Cómo cambiar a contraseña?	How to set my password?	¿Cómo establecer mi contraseña?	1
how do i delete my orders under my account	cómo borro mis pedidos en mi cuenta	How do I delete my negative feedback?	¿Cómo borro mis comentarios negativos?	0
how do I delete feedback?	¿Cómo borro los comentarios?	How do I give feedback?	¿Cómo doy retroalimentación?	0
May I speak with a Human please?	¿Puedo hablar con un humano por favor?	Can I speak with an agent please?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
need to know how I will receive my full amount of my dispute, seller only want to give me $15,00	necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	I need to know how long the dispute will be?	Necesito saber cuánto durará la disputa?	0
Can I write in german, please?	¿Puedo escribir en alemán, por favor?	I need to speak to someone please	Necesito hablar con alguien por favor	0
Are there other ways to pay	¿Hay otras formas de pagar	Is there any ways you can combine different sellers' orders into one shipment?	¿Hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío?	0
where do I find account settings	¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	How can i change my language settings back to english	¿Cómo puedo cambiar la configuración de mi idioma al inglés?	0
the same thing happen to me with the chinese sellers on EBAY	Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	I paid all my orders but sellers told me that I did not paid.	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
I want change to my contact name	Quiero un cambio en mi nombre de contacto	I just ordered something but I want to change the name for the receiver	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	1
I have not received my goods	No he recibido mis bienes	The goods I received are damaged	Los bienes que recibí están dañados	0
this is online chat?	esto es chat en linea?	How to find online chat service representative quickly?	¿Cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente?	1
When I try to track my order I see a message saying "Tracking information is temporarily unavailable"	Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	It is giving me an error when I try to purchase	Me está dando un error cuando intento comprar	0
Ho do You speak italian?	¿Hablas italiano?	Do you speak english	Habla usted Inglés	0
I tried it and I get it to check my account and it does not hurt me at the mail I get account disabled	Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	Will I automatically get a refund if the seller does not ship my order?	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
I only pay by credit card and not by transfer	Solo pago con tarjeta de crédito y no por transferencia	Are you an ET?	¿Eres un ET?	0
fast shipping courier	envío rápido de mensajería	seller changed courier	vendedor cambió el servicio de mensajería	0
can you answer my question?	¿Puedes responder mi pregunta?	when can i get the answer of my question	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
Can I talk with a REAL person?	¿Puedo hablar con una persona REAL?	an i talk to a real person	y hablo con una persona real	1
the seller changed the shipping method?	el vendedor cambió el método de envío?	wrong shipping method	método de envío incorrecto	1
payment is done. the seller does not answer.	el pago está hecho. el vendedor no responde.	The seller does not answer. What to do?	El vendedor no responde. ¿Qué hacer?	1
in my refund status there is not showing s 'Dispute	en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	My order is not showing	Mi pedido no se muestra	0
need to check my order	necesito verificar mi orden	Need more time to check	Necesito más tiempo para verificar	0
I am asking to combine orders for payment	Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	How do I combine payment?	¿Cómo combino el pago?	1
Question is listed above	La pregunta está en la lista de arriba	I paid but it is listed as unpaid	Pagué pero está listado como no pagado	0
i cant track my orders	no puedo rastrear mis pedidos	I cannot track my order.	No puedo rastrear mi orden	1
The seller asked me my paypal number i told him that	El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	I placed my order and the seller asked to cancel.	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
I want to know, what happen with my causes?	Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	what will happen to my money	¿Qué pasará con mi dinero?	0
i need to talk to human being please	Necesito hablar con el ser humano por favor	I need a human assistant	Necesito un asistente humano	1
I have problem product	Tengo un producto problemático	I have an account problem	Tengo un problema con la cuenta	0
Problem not solved.	Problema no resuelto	Confirm the problem	Confirma el problema	0
and i am out of time	y estoy fuera de tiempo	I have not yet received the item but the confirmation time out.	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
The robot will not help me	El robot no me ayudará	Are u able to help me	¿Eres capaz de ayudarme?	0
lost my phone number	Perdí mi número de teléfono	I lost my password	Perdí mi contraseña	0
My contacts are all ok	Mis contactos están bien	I want to clean all my order	Quiero limpiar todo mi pedido	0
I paid this shoes I HAVEN'T NEVER RECEIVE	Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	I paid via master card, how can I receive refund?	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
The money was not returned to my account, although the dispute has been resolved in full money, it's been 2 months already, and there is no money	El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	why my orders are not paid although money is written off from my account	por qué mis pedidos no se pagan aunque el dinero se cancela en mi cuenta	0
how to find a product?	cómo encontrar un producto?	how to find discount product	cómo encontrar un producto con descuento	0
WHAT DO I DO WHEN SELLER KEEPS STALLING	¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	The seller threatens me. What to do?	El vendedor me amenaza. ¿Qué hacer?	0
I didnt receive a single order that i made from Apr	No recibí una orden única que hice desde abril	I made the payment, but the order was frozen	Hice el pago, pero la orden fue congelada	0
where can i find my barcode	¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	Where can I find previous orders?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
so can you try to place the with the number to see what color you get	así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	Do you have a contact phone number so I can talk to a real person?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	0
how to contact customer service.	cómo contactar al servicio al cliente.	I need contact the customer service	Necesito contactar al servicio al cliente	1
i am not satisfied with the result of the escalated dispute	no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	How do I edit the escalated dispute?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
how to extend buyer protection time	cómo extender el tiempo de protección del comprador	How to extend my buyer protection time?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
lost my phone number	Perdí mi número de teléfono	My order list is lost	Mi lista de pedidos se ha perdido	0
i sent a request but nothing came through	envié una solicitud pero no salió nada	I want to request refund	Quiero solicitar un reembolso	0
but more then 20 days is happen still payment not get	pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	what happen when my order get frozen?	¿Qué sucede cuando mi pedido se congela?	0
how can i pay with ideal	cómo puedo pagar con ideal	Can I pay with iDeal?	¿Puedo pagar con iDeal?	1
How to edit my phone number	Cómo editar mi número de teléfono	How do I edit my profile?	¿Cómo edito mi perfil?	1
Can somebody help me	Puede alguien ayudarme	can someone else help me?	¿Puede alguien más ayudarme?	1
I have been shown this message before. I went to a page and sat there. Nothing happened.	Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	I have been charged twice	Me han cobrado dos veces	0
hi there, I need help	Hola, necesito ayuda	i need help	necesito ayuda	1
I would like to know about an object that I bought and that I can not access the tracking by the code	Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	I would like to know how I can cancel my order.	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
how to change price	cómo cambiar el precio	How to change reason	Cómo cambiar la razón	0
how to remove credit card information?	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	How to remove unnecessary orders?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
Do i get a shipping discount if it's a large order?	¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	How can i get the discount	¿Cómo puedo obtener el descuento?	1
Sorry but it's too much for you to make it human, you say a lot of repeat phase!	Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	are you robot or human?	eres robot o humano?	0
awaiting for payment	a la espera del pago	What is Awaiting payment?	¿Qué está esperando el pago?	1
nice meet you too	un placer conocerte también	you talk too fast	hablas muy rápido	0
I have received a package. How can I tell which order this is?	He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	I have received my order, how to confirm?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
you can't help me you are a computer	no puedes ayudarme eres una computadora	you can not help me	usted no me puede ayudar	1
saying i didn't communicate	diciendo que no me comuniqué	I received an email saying I have a message for my order but there is not one.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
Hi, I need help	Hola, necesito ayuda	I need help.	Necesito ayuda.	1
I placed an order as guest 4 hours ago but have not received notification	Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	i have placed an order	he hecho un pedido	0
i cannot delete the order	no puedo borrar la orden	i wanna delete all in my order list	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	1
unresolved refund status	estado de reembolso sin resolver	I have an unresolved dispute	Tengo una disputa sin resolver	1
how to use reward points	cómo usar puntos de recompensa	How to use coupon?	Cómo usar el cupón?	0
my shipment has been cancelled	mi envío ha sido cancelado	has been cancelled because payment was not made	ha sido cancelado porque el pago no se realizó	0
but i use ATM	pero uso cajero automático	Why I cannot use PayPal?	¿Por qué no puedo usar PayPal?	0
i send my seller a message but my package still didnt came	Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	My items never came	Mis artículos nunca llegaron	1
i forgot my password and security answer	Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	I forgot my TradeManager ID and password, what can I do?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
I paid for the goods I have never received, though, not me, has put a receipt confirmation, and also a feedback	Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	How do I cancel confirmation of receipt of goods?	¿Cómo cancelo la confirmación de recepción de los bienes?	0
So are you not able to help?	Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	you are so kind	eres muy amable	0
how to subscribed	cómo suscribirse	how are you doing	como estas	0
but more then 20 days is happen still payment not get	pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	I have not received my refund afte more than 20 working days	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	1
that was automatic answer	esa fue respuesta automática	this chat is automatic?	este chat es automático?	1
steps on how to contact seller?	pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	How can I contact seller?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
I need my refund	Necesito mi reembolso	Do I need to send the product back for refund?	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
I want the item, the vendor do not reply my messages	Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	I opened a dispute but the vendor declined and stayed with my money	Abrí una disputa, pero el vendedor declinó y se quedó con mi dinero	0
how many item I will received	cuántos artículos recibiré	If i order now with UPS how many days come the item in my country	Si ordeno ahora con UPS cuántos días vienen los artículos en mi país	0
Yes but the seller does not respond	Sí, pero el vendedor no responde	received goods stopped working and the seller does not respond	los bienes recibidos dejaron de funcionar y el vendedor no responde	0
how can i just place preorder?	¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	Can the coins return to me if I cancel preorder?	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
you sent my password 4 times but does not show up	enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	i do not want my order to be sent on my address, i want pick up	No quiero que se envíe mi pedido a mi dirección, quiero recogerlo	0
how to place order	cómo hacer un pedido	Why I cannot place order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
the chat button does not work	el botón de chat no funciona	Why the order confirmation button does not work?	¿Por qué el botón de confirmación de pedido no funciona?	0
i can not sign in	no puedo iniciar sesión	I cannot sign in on Facebook page.	No puedo iniciar sesión en la página de Facebook.	0
So how can I do that	Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	Do you have a contact phone number so I can talk to a real person?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	0
delete credit card	eliminar tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
how to use select coupons	cómo usar cupones seleccionados	Why can't I use coupons?	¿Por qué no puedo usar cupones?	0
How to choose shipping method	Cómo elegir el método de envío	Which shipping method is better?	¿Qué método de envío es mejor?	1
i have paid for my product	he pagado por mi producto	Why I paid for the product and the order was canceled?	¿Por qué pagué el producto y se canceló el pedido?	0
but there is no email address to send?	pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	parcel was sent to a different state	el paquete fue enviado a un estado diferente	0
I'm having trouble canceling my account.	Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	I am having a trouble with my payment going through	Estoy teniendo problemas con mi pago.	0
I wanna buy something product but I dont know how to pay money	Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	If i buy something i have to pay taxes?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
how can i trust seller	cómo puedo confiar en el vendedor	How can I report a fraud seller?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	0
I want to talk with human	Quiero hablar con humanos	i want to get human	quiero obtener humanos	1
I placed an order as guest 4 hours ago but have not received notification	Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	I have accidentally placed double order on the same thing	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	0
sorry, you cannot help me	lo siento, no puedes ayudarme	can you help me?	¿me puedes ayudar?	0
I want to remove an appeal	Quiero eliminar una apelación	I want remove My order	Quiero eliminar mi pedido	0
after making the payment, the cart is empty, but the transaction did not complete	después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	I want to complete my payment	Quiero completar mi pago	0
The sneller writer me that its not possible to open a dispute and he dont want to	El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	the seller change Carrier without telling me and now he want me to pay extra charges	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
good evening I did not receive a parcel because it was handed over to another person I opened a dispute but the seller insists that the parcel is in customs and is in the hands of a carrier But I contacted the customs and posters, the parcel was delivered	buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	I want to return the parcel	Quiero devolver el paquete	0
i need helper	necesito ayuda	I need bill	Necesito factura	0
i have not received my order.	no he recibido mi orden.	i have not received my order and i want my money back	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	1
I don't have my two orders. The tracking says delivery failed. I want refund.	No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
eve My Name is Robert Quandt	Eva, mi nombre es Robert Quandt	Is possible to change my name ID?	¿Es posible cambiar mi identificación de nombre?	0
What does security check failure mean	¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	What does Confirmation Received mean?	¿Qué significa la Confirmación Recibida?	0
how do i delete my account	¿Cómo elimino mi cuenta?	How do I change the email on my account?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
how can I report a fraud seller	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	How do I report a seller?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
leave a feedback	dejar un comentario	Can I leave a private feedback?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
Looking for suppliers	Buscando proveedores	Suppliers was suspended while I paid	Los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba	0
Where to see coupon page	Dónde ver la página de cupones	I did not see my order. Where is it?	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	0
I forgot my password I can not retrieve it and I can not connect because my mail already exists	Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	I cannot create an account because the email already exists	No puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe	0
hello by mistake I have received my product, but I have not received it yet	Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	You have entered incorrect e-mail	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
i cannot pay for my item	No puedo pagar mi artículo	How do I pay for an item?	¿Cómo pago un artículo?	0
received a parcel that i haven`t ordered	recibido un paquete que no he ordenado	I have not received my parcel	No he recibido mi paquete	0
no i can not hardly with customer attention	no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	Can customer service call me	¿Puede el servicio al cliente llamarme?	1
to ask someone for my order	para pedirle mi orden a alguien	Ask for order no.	Pida la orden no.	0
please can i speak with someone not a robot i have issue 2 days know	Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	Can I speak with an agent please?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
after making the payment, the cart is empty, but the transaction did not complete	después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	what should i do after complete check out?	¿Qué debo hacer después de completar la salida?	0
I wrote may a week ago a report on this site. Please check it	Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	May I cancel an order?	¿Puedo cancelar un pedido?	0
yes i did multiple orders	sí, hice múltiples pedidos	Shipping is expensive. Do you combine shipping with multiple orders?	El envío es costoso. ¿Combina el envío con pedidos múltiples?	0
What happens to my order when my shipment status says "shipment canceled"?	¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	my dispute says awaiting shipment	mi disputa dice que espera el envío	0
i did not receive the products	no recibí los productos	Why did not I receive refund?	¿Por qué no recibí el reembolso?	0
Need my order traced. Your website is very difficult to navigate. It just says "order finished"	Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	l am very disappointed with my order	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
when my pay cancelled	cuando mi paga cancelada	When can I expect my refund on some cancelled order?	¿Cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado?	0
how to reply to dispute	cómo responder a una disputa	I emailed customer service. How long does it take to reply?	Envié un correo electrónico al servicio al cliente. ¿Cuánto tiempo lleva responder?	0
delete wish list	eliminar la lista de deseos	How do I delete items in my wish list?	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	1
i opened a dispute	abrí una disputa	I opened dispute and had no feedback from seller.	Abrí la disputa y no tuve comentarios del vendedor.	0
Hi. My dispute status is: Status: "Awaiting seller's receipt confirmation" and it is 7 days given for the seller to confirm the reception. Those 7 days have already passed but i have no refund for this dispute	Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	After made the payment for 7 business days, why my order does not change?	Después de realizar el pago durante 7 días hábiles, ¿por qué mi pedido no cambia?	0
There is a problem with the system	Hay un problema con el sistema	why is the system currently unavailable?	¿Por qué el sistema no está disponible actualmente?	0
Yes, it's on the way but it takes 3 weeks	Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	Yes can you help	Sí puedes ayudar	0
I did not get the goods as described. Of course, I want to upload photos, of course, but it is not possible. I tried a video, but I can not upload it too	No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	I need a function to upload photos	Necesito una función para subir fotos	0
how to change card	cómo cambiar la tarjeta	How to change delivery options?	¿Cómo cambiar las opciones de entrega?	0
payment not processed	pago no procesado	payment for services	pago por servicios	0
Hello, since yesterday I can not pay my card. Everything in the bank is all right.	Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	How can I pay all my orders with one payment?	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago?	0
What is my payment status?	¿Cuál es mi estado de pago?	I paid for my order but the status is still payment required	Pagué mi pedido pero el estado todavía es pago requerido	0
but contacted with bank nothing hold from them	pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	hold by the customs department	sostenido por el departamento de aduanas	0
after making the payment, the cart is empty, but the transaction did not complete	después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	can i complete my transaction through my debit card	¿Puedo completar mi transacción a través de mi tarjeta de débito?	0
what is my password i cannot understand what you sent me	¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	You do not understand me	Usted no me entiende	0
We tried to sign in for an account and the code part does not work	Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	How can I sign in to account?	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
l do not want more money l want my shipment and fast for that l pay an extra the time l need to understand?	No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	How can l see my message	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
Yes, but she does not respond so quickly, you can not watch help me please please	Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Please help me to track my order.	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
Walle, How can you type so fast	Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	Can you send my orders fast?	¿Puedes enviar mis pedidos rápido?	0
how to delete items in wish list	cómo eliminar elementos en la lista de deseos	Why I cannot add items to my wish list?	¿Por qué no puedo agregar elementos a mi lista de deseos?	0
I want to know, what happen with my causes?	Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	I left feedback. What will happen?	Dejé comentarios. ¿Lo que sucederá?	0
I made an order in January and it has not arrived yet.	Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	I can not contact the sellers of products that have not yet arrived.	No puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado.	0
I want change to my contact name	Quiero un cambio en mi nombre de contacto	I cannot change my contact name	No puedo cambiar mi nombre de contacto	1
How do i extend buyer protection	¿Cómo extiendo la protección del comprador?	How do I use the Buyer Protection service?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
how do I place order	cómo hago el pedido	How do I leave feedback for an order?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
Dear, I am blocked 10 days a go. When I will use my paid card agen?	Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	I have not received payment within 10 days	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
hi there! I'm about to clean a little bit my ordering list, however I couldn't delete one of my old orderings.	¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	it's difficult for my little english to explain what I mean	es difícil para mi pequeño inglés explicar a qué me refiero	0
seller is not not trying to refund or replace	el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	Can I replace my goods?	¿Puedo reemplazar mis productos?	0
They send me that	Ellos me envían eso	Can you send an invitation letter to me?	¿Me puede enviar una carta de invitación?	0
it said: tracking details will be available in 10 days	dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	Coupon is not available	El cupón no está disponible	0
I have tried three times and I am not getting any help	Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
would prefer to call	preferiría llamar	I want to call you	quiero llamarte	1
i need shipping company	necesito compañía de envío	How much I need pay for the shipping fee?	¿Cuánto necesito pagar por la tarifa de envío?	0
Bring money for back order	Trae dinero para realizar pedidos pendientes	I want to cancel this order and get my money back	Quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero	0
when my cancelled	cuando mi cancelado	When can I expect my refund on some cancelled order?	¿Cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado?	0
I canceled my product but there was no refund	Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	My orders were canceled and I still have not received the refund	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	1
always refunding progress	siempre reembolsando el progreso	What is Dispute in Progress?	¿Qué es una disputa en progreso?	0
How can I submit a warranty request?	¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	What can I do if seller do not respond to my cancel request?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
why to put card details again?	¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	Why I cannot put my street address	Por qué no puedo poner mi dirección	0
I do NOT want to browse the site in Italian language. I WANT TO READ THE ORIGINAL ENGLISH DESCRIPTION for each item!!!!	NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	I want to read feedback written about my order	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
eve My Name is Robert Quandt	Eva, mi nombre es Robert Quandt	Do you know my name?	¿Sabes mi nombre?	0
this is online chat?	esto es chat en linea?	Internet Explorer Script Error comes when I click on I am online chat now	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
why to put card details again?	¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	Why my order is closed for security reasons again?	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	0
how can I open a dispute?	¿cómo puedo abrir una disputa?	Can I open a finished dispute	¿Puedo abrir una disputa final?	0
Subject: random product link/button Hi, i have a question about the site. You know, I really love browsing it, looking for fun stuff to buy, and I was wondering, are the maybe plans to put a 'random product' button on the page, to send you to a ran	Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	How can I know more about the product?	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	0
how can i change my billing address	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	How can I change my contact name?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
how to set new shipping address	cómo establecer una nueva dirección de envío	How do I fill in my shipping address?	¿Cómo llene mi dirección de envío?	1
Is not there a human to attend to?	¿No hay un humano para atender?	i need to speak with a human	Necesito hablar con un humano	1
I want to send you a photo for asking you if an item is available to any supplier of your site. Is it possible and how I can do that?	Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	I changed my email. How can I update it on your site?	Cambié mi correo electrónico ¿Cómo puedo actualizarlo en su sitio?	0
Hello! I want to retreive my credit card info from my account. How can I do that?	¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	How can I delete my card from my account?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	1
i forgot my password and security answer	Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	I lost my password	Perdí mi contraseña	0
how to change coins to coupon	cómo cambiar las monedas en cupón	How to change my coins for coupon?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
i need open dispute	necesito una disputa abierta	I cannot open a dispute. I need your help.	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
Hi, I didn't get my refund	Hola, no recibí mi reembolso	i didn't ask you that	no te pregunté eso	0
I am not able to open dispute	No puedo abrir una disputa	I am not able to open my Shopping Cart	No puedo abrir mi carrito de compras	0
lost my phone number	Perdí mi número de teléfono	I lost my order information	Perdí la información de mi pedido	0
I want to know the width of this shoes as following	Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	I want to know	quiero saber	0
you are a computer?	usted es una computadora?	Is this a computer or a real person?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
how to use rewards points	cómo usar los puntos de recompensa	What is Available Points?	¿Qué es puntos disponibles?	0
Hi, I am not able to open my account	Hola, no puedo abrir mi cuenta	Why I am not able to place an order?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
what do you mean u cant help	¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	do u help anyone?	¿ayudas a alguien?	0
how to remove debit card from account	cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	How to remove 1-click checkout from my account?	¿Cómo eliminar el pago con un solo clic de mi cuenta?	1
return shipping address of the seller	devolver la dirección de envío del vendedor	Return shipping fee	Tarifa de envío de devolución	0
no i can't follow my order	no, no puedo seguir mi orden	How can I customize my order?	¿Cómo puedo personalizar mi pedido?	0
reward points not added	puntos de recompensa no agregados	I accidentally added too many days to the processing time how do I decrease it?	Accidentalmente agregué demasiados días al tiempo de procesamiento, ¿cómo lo disminuyo?	0
can I speak with someone?	¿Puedo hablar con alguien?	how do I speak to someone online	¿Cómo hablo con alguien en línea?	1
i need my money back on my card today	Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	will I get my money back if the order is cancelled	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
please look on my question here before	por favor mira mi pregunta aquí antes	please i have a question	por favor tengo una pregunta	0
i am very upset	estoy muy molesto	the product was very poor quality i sent it back	el producto era de muy mala calidad lo envié de vuelta	0
My money is not in my account	Mi dinero no está en mi cuenta	If I want to cancel my order how many days the money will be back in my account	Si quiero cancelar mi pedido, ¿cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta?	1
i can't open the dispute because i have a message telling me that i have to wait for the seller to send the package but the seller told me to open the dispute because the package was stopped by customs	No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	i have a dispute in progress but the seller refuses talking to me	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
Return address needed	Dirección de devolución necesaria	How do I find the postal address of the seller as I need to return items?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	1
seller has not ship out my order	el vendedor no ha enviado mi pedido	What is the time limit for the seller to ship my order?	¿Cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido?	0
who r u	Quién eres	hey how r u?	¿Hola, como estas?	0
I bought a product and I did not receive.	Compré un producto y no lo recibí.	I bought a product and have not received a confirmation email	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
how to edit account	cómo editar la cuenta	How do I edit my name?	¿Cómo edito mi nombre?	1
open dispute but seller refuse to refund	disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	a refund if the seller has accepted the dispute	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa	0
I've ordered something and tomorrow it's been 3 weeks and he's still not help me	He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	I have written seller different ways, but he still ignore me	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
I have an account and I can not reconnect and I want to place an order and have an invoice	Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	Why can not I have my account disabled?	¿Por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada?	0
I need your help...	Necesito tu ayuda...	I need help man.	Necesito ayuda hombre.	1
Has it shipped?	¿Ha sido enviado?	My order has been shipped to wrong country	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	0
You don't understand that the buyer protection has ended and I was not refunded and I didn't get my order.	No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	I don't know what to do for my weekend.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
The online service button is not activated	El botón de servicio en línea no está activado	are you online?	¿estás conectado?	0
my company put in dispute refund was made i still need the wright color of order company has wrong order number	Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	I put wrong address on my order	Pongo una dirección incorrecta en mi pedido	0
Hi Eva! I need to delete my old credit card and register my new credit card	Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	My credit card is overcharged	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
how to put shipping information in the dispute	cómo poner información de envío en la disputa	Where do I find information on dispute?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
I do not know why my card is not working.	No sé por qué mi tarjeta no funciona.	Why my tracking code is not working?	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	0
Ok thank you the last question are you Spanish women	Ok gracias la última pregunta eres tú española	do you speak spanish?	¿hablas español?	1
im following up on a complaint	estoy siguiendo una queja	Im confused with your reply	Estoy confundido con tu respuesta	0
No how to modify the mobile phone number?	¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	how to have a phone number please	cómo tener un número de teléfono, por favor	0
where I can see my coupon page?	donde puedo ver mi página de cupones?	Where can I see the dispute result?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
How to delete order?	Cómo eliminar el pedido?	how to delete my extra order	cómo eliminar mi pedido adicional	1
how to search good seller	cómo buscar buen vendedor	The product is not good and cannot contact the seller	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
Application Programming Interface	Interfaz de programación de aplicaciones	Do you have Android application?	¿Tienes una aplicación de Android?	0
I have informed you 3 times	Te he informado 3 veces	I have opened case more than 3 months ago. Why if in has not resolved yet?	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
FEW MINTS I GIVE ORDER BUT I GIVE MONEY HAND TO HAND	POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	I cancelled this order a few weeks ago, yet I have not received any money back.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
where to find order number	dónde encontrar el número de pedido	How to find the order number?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
how to set my currency	cómo configurar mi moneda	How do I set my shipping address?	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	0
where is the appeal button?	¿Dónde está el botón de apelación?	The dispute button is not working.	El botón de disputa no funciona.	0
i don't have delete signed	no tengo borrado firmado	I don't have more questions	No tengo más preguntas	0
But I have new email address	Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	Can I have an email address	¿Puedo tener una dirección de correo electrónico?	0
no, you need cancel my email for me to buy again	no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	If I cancel my order, can you tell me how long it will take for refund?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
i have a problem with seller	tengo un problema con el vendedor	i have a dispute with the seller	tengo una disputa con el vendedor	0
payment is done. the seller does not answer.	el pago está hecho. el vendedor no responde.	the seller does not answer my messages.	el vendedor no responde mis mensajes	1
talk to someone	habla con alguien	I would like to talk to someone before I buy	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar	0
How do i receive a refund that the seller accepted?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	I did not receive my item. How do I get a refund?	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	0
what can i do to pay the seller for the received goods	¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	The seller is offline. What can I do?	El vendedor está fuera de línea. ¿Que puedo hacer?	0
seller made no response	el vendedor no respondió	I have a dispute but the seller response time has ended	Tengo una disputa pero el tiempo de respuesta del vendedor ha terminado	0
i am having problems sending my id	Tengo problemas para enviar mi ID	I am having troubles changing my email address	Estoy teniendo problemas para cambiar mi dirección de correo electrónico	0
ship to iran	enviar a Irán	can you ship to california	puedes enviar a california	1
replace card information	reemplazar la información de la tarjeta	I need some information	Necesito alguna información	0
Question about selling	Pregunta sobre vender	What are the best selling products?	¿Cuáles son los productos más vendidos?	0
how to open dispute	cómo abrir una disputa	How do I open TradeManager?	¿Cómo abro TradeManager?	0
what can i do to pay the seller for the received goods	¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	What can I do if the order finished when I return the goods?	¿Qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía?	0
my email has changed and i can not access my old one	mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	I want to change my e-mail address because the old one was hacked, how can I do	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	1
but i want answer top ten items please tell me:I need top ten items wich sold in 2017	pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	How can I delete TradeManager from my desktop?	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
Nie to meet you too	Nie conocerte también	I eat too much.	Como demasiado.	0
no shipment refund	sin reembolso de envío	What is Awaiting Shipment?	¿Qué está esperando el envío?	0
what will happen when I open a dispute	¿Qué pasará cuando abra una disputa?	When can I open a dispute?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
I need help with my appeal	Necesito ayuda con mi apelación	I need help.	Necesito ayuda.	0
I only paid the same order twice	Solo pagué el mismo pedido dos veces	Why I paid for same product twice?	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	1
why seller extend the delivery period	por qué el vendedor extiende el período de entrega	How can I extend the period of receiving the shipment?	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
do you want watch voor me	quieres ver para mi	do you hear me?	¿Me escuchas?	0
have sent an email with my passport and credit card photos	he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	I have problem in paying online with my credit card	Tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito	0
I want for the seller to adjust the price with no shipping but I need the order in hold for them to fixed	Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	I need to contact the seller of order	Necesito contactar al vendedor de la orden	0
I want to speak with the worker	Quiero hablar con el trabajador	I only speak Russia	Yo solo hablo Rusia	0
how i become a seller	cómo me convierto en vendedor	How do I find a seller?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
I can only speak Japanese. However, you can respond at the translation site.	Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	Why you speak only english?	¿Por qué solo hablas inglés?	0
Can I change the amount of variants of a product so I can import it to shopify?	¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	i received my product, but it is too small, can i change it?	recibí mi producto, pero es demasiado pequeño, ¿puedo cambiarlo?	0
don't you understand me??	¿No me entiendes?	Why you don't have holidays?	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
How long is my order arriving? Is it over? Will I have the refund?	¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	I have been over charged	Me han cobrado demasiado	0
What is buyers protection	Qué es la protección de los compradores	What is Love"?"	Que es el amor"?"	0
how to remove card?	cómo eliminar la tarjeta?	How do I remove items from Shopping Cart?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
sorry, you cannot help me	lo siento, no puedes ayudarme	I cannot access my account. Can you help me?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
I don't need automatic answers.	No necesito respuestas automáticas.	so many automatic answers?	tantas respuestas automáticas?	1
they are telling me to cancel the dispute	me están diciendo que cancele la disputa	Why did you cancel the dispute?	¿Por qué cancelaste la disputa?	0
I'm from Pakistan and want to re sell your products	Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	I want to sell your products	Quiero vender tus productos	1
i am following up my case	estoy siguiendo mi caso	I have filed claim for my order, but no development of my case	He presentado un reclamo por mi pedido, pero no desarrollo mi caso	0
how to add video to dispute?	cómo agregar video a la disputa?	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
Two of my orders from different sellers on here say they were delivered to the wrong states.	Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	To buy goods from different sellers all orders will be exported in the same box?	Para comprar productos de diferentes vendedores, ¿todos los pedidos se exportarán en la misma caja?	0
hello, I was issued a refund for an item not received and now it has been delivered. What can I do to pay?	Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	now I had an email that my order has been cancelled because i did not pay	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
Im interested in purchasing 7 chinese wall lights need little more information	Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	I am interested to be reseller	Estoy interesado en ser revendedor	0
Is that Phone free?	¿Es ese teléfono gratis?	Is there free sample?	¿Hay muestras gratis?	1
it said it was unsuccessful in loading it	dijo que no tuvo éxito en cargarlo	The seller said no stock and ask me to cancel it	El vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara	0
it's my third time	es mi tercera vez	That's my order link	Ese es el enlace de mi pedido	0
I can't open track order	No puedo abrir la orden de seguimiento	I can not open a dispute since confirmed that I had received an order	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
did you understand my problem? yes or no	¿entendiste mi problema? si o no	you do not understand	usted no entiende	0
I am saying you only take us dollars?	¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	I am sick of you.	Estoy harto de ti.	0
It's being only today I have received it	Es solo hoy lo he recibido	I received an email confirming only one of my orders	Recibí un correo electrónico confirmando solo uno de mis pedidos	0
how to verify account	cómo verificar la cuenta	How to verify my email address?	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	1
how to report the seller?	cómo informar al vendedor?	I want to report seller	Quiero informar al vendedor	1
are you human? I need help	¿Eres humano? necesito ayuda	I need speak to a human	Necesito hablar con un ser humano	1
Hello, my account is disabled and I can not make a dispute and my products do not reach me	Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	Why can't I buy products with my account?	¿Por qué no puedo comprar productos con mi cuenta?	0
how to respond to escalated dispute	cómo responder a una disputa escalada	how to withdraw escalated dispute?	cómo retirar una disputa escalada?	0
How to reset account password	Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	I want to reset my password have not got the email	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
logged in as a guest 5 hours ago and placed an order I have not received notification	inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
i cant see it there	no puedo verlo allí	you cant help me	no puedes ayudarme	0
and I need to cancel the dispute	y necesito cancelar la disputa	I need cancel an order but the seller still not cancel.	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
I placed an order and paid about 4 hours ago but have not received confirmation	Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	I have placed same order four times	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
Please, I could not checkout	Por favor, no pude pagar	How can i go to checkout?	¿Cómo puedo ir a pagar?	0
david howell hi i need a phone number or a human i cant never log on please help	david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	i cant speak english	no puedo hablar inglés	0
here you have order number	aquí tienes el número de pedido	Will you always be here?	¿Siempre estarás aquí?	0
I want to complaint	Quiero quejarme	Want to Complaint	Quiere quejarse	1
i have question about New black Mini USB Wifi Adapter Pocket Network Wireless Router 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	I have a question about my coupons	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
to ask someone for my order	para pedirle mi orden a alguien	I did not place a order. Someone used my card	No hice un pedido. Alguien usó mi tarjeta	0
How do I check if a seller reliable?	¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	How do I check a seller if they have no feedback?	¿Cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios?	0
coins has not added	monedas no ha agregado	How to change my coins for coupon?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	0
how to get invoice	cómo obtener la factura	How can I get an invoice?	¿Cómo puedo obtener una factura?	1
I ask you to return money or send new items with a tracking number!	¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	I have waited too long to verify my email address can you send a new one to me	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
I have forgotten my password &amp; when I try &amp; reset my password from the email it is not connecting or when I copy &amp; paste web site to brower, its not showing the site, I just want a new password so i can check my account, but nothing is working	Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	How can I reset my password?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	0
If I have a product from Germany delivered to Finland, do I have to pay customs and taxes?	Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	I have a doubt about the customs fees, from which value is taxed	Tengo una duda sobre los aranceles aduaneros, de los cuales se grava el valor	1
chinese service representative	representante de servicio chino	is there a chinese holiday in October?	¿hay vacaciones chinas en octubre?	0
hi, i see this link but i have question.	hola, veo este enlace pero tengo una pregunta.	please i have a question	por favor tengo una pregunta	1
ok please. or i can ask the other one.	De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	Can I see wish list of other people?	¿Puedo ver la lista de deseos de otras personas?	0
I paid my order several times, because?	Pagué mi pedido varias veces, porque?	I opened the dispute because I have not received my order number	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
How do I exchange coins for coupon	¿Cómo cambio monedas por cupón?	How to change my coins for coupon?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
link open a dispute	enlace abrir una disputa	how to cancel an open dispute?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
and you send a email to seller with my email in copy	y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	how am i going to send email to you	¿Cómo te enviaré un correo electrónico?	0
So i contact the seller i want my money back	Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	The goods are defective. I want my money back immediately.	Los productos son defectuosos Quiero mi dinero de vuelta inmediatamente.	0
I want a real person &amp; NOT a robot.	Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	i want to talk to a real person	quiero hablar con una persona real	1
did you even give a answer	¿Has dado una respuesta?	I opened dispute but did not get an answer	Abrí la disputa pero no recibí una respuesta	0
the same thing happen to me with the chinese sellers on EBAY	Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	sellers do not send me my order	los vendedores no me envían mi pedido	0
How to ship back the item	Cómo devolver el artículo	How can I ship to China?	¿Cómo puedo enviar a China?	0
how to subscribed	cómo suscribirse	How to be affiliate	Cómo ser afiliado	0
I can not upload videos or photos to the dispute	No puedo subir videos o fotos a la disputa	how do I upload my video in response to a mediation dispute?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
ok...I have a question for you	ok ... tengo una pregunta para ti	I have a question can you help?	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	1
ja watch for me	mira por mí	Please call me.	Por favor, llámame.	0
How to register an account	Cómo registrar una cuenta	How can I register account?	¿Cómo puedo registrar mi cuenta?	1
How can I collect my order in cart?	¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	How can I move wish item list to my cart?	¿Cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito?	0
How change post code	Cómo cambiar el código postal	How do I pay with post pay?	¿Cómo pago con pospago?	0
via bank card	a través de una tarjeta bancaria	What is a copy of the bank statement for the credit card used?	¿Qué es una copia del extracto bancario de la tarjeta de crédito utilizada?	0
Where do I find settings to manage payment cards	¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	Where do I manage my photo?	¿Dónde administro mi foto?	0
i cant track my orders	no puedo rastrear mis pedidos	Can I track my order?	¿Puedo rastrear mi pedido?	0
My card keeps getting denied, how do I fix that?	Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	How can I do if my card is stolen?	¿Cómo puedo hacer si me roban mi tarjeta?	0
i can't find it	no puedo encontrarlo	i cant call you	no puedo llamarte	0
It never get frozen it goes to pay and it is paid instantly	Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	what happen when my order get frozen?	¿Qué sucede cuando mi pedido se congela?	0
this is getting no where	esto no está llegando a ningún lado	My order keeps getting cancelled and I am not getting my money back	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	0
how to remove credit card information?	cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	How to pay with credit card?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
Didnt say anything about email	No dije nada sobre el correo electrónico	When I receive email with my order i click on it but it say i can not view	Cuando recibo un correo electrónico con mi orden, hago clic en él pero dice que no puedo ver	0
how to add evidence to dispute?	cómo agregar evidencia a disputa?	how to add friends by TM	cómo agregar amigos por TM	0
When I open a dispute it says Order empty	Cuando abro una disputa, dice Order empty	I cannot open dispute for order in Awaiting Delivery.	No puedo abrir una disputa por orden en Esperando entrega.	0
i need to speak with someone	necesito hablar con alguien	do you speak spanish?	¿hablas español?	0
